Regras do Esporte
Índice
Seção A – Condições de acordo
1. Introdução
2. Definições
3. Aceitação de Apostas
4. Limitações de Aposta e Pagamento
5. Cancelamento (Anulação) de Apostas
6. Limitação de Responsabilidade e Prioridade
Seção B – Regras Gerais de Apostas
1. Termos de Referência Comuns
2. Tipos de Apostas
3. Props de Apostas
4. Apostas do Sistema
5. Pagamento de Resultados
Seção C – Regras de categoria ou esporte específico
1. Eventos Olímpicos e Campeonatos
2. Futebol americano
3. Atletismo
4. Regras de Futebol Australiano
5. Corrida de Drones
6. Basebol
7. Basquete
8. Voleibol de Praia
9. Boxe
10. Críquete
11. Curling
12. Ciclismo (Pista & Estrada)
13. Cyclo Cross
14. Futebol
15. Golfe
16. Handebol
17. Trotting
18. Hóquei no gelo
19. Esportes Motorizados
20. Netball
21. Pesäpallo (Basebol Finlandês)
22. Liga de Rugby
23. Rugby Union
24. Lacrosse
25. Speedway
26. Surf
27. Natação
28. Tênis e Esportes com Raquete (Badminton, Jai Alai, Squash, Padel, Pickleball & Tênis de Mesa)
29. Vôlei
30. Esportes de inverno
31. Outros (Apostas não esportivas/especiais)
32. Mixed Martial Arts
33. Sinuca
34. Dardos
Seção D – Corridas
1. Corridas de Cavalos
2. Corridas de Galgos
Seção E – eSports
1. eSports
A. Condições de acordo
1. Introdução
1. Este conjunto de termos e condições governam a utilização do Sports Book da APOLLO OPERATIONS LTDA. (“KTO”), inscrita no CNPJ/MF sob o nº 54.923.003/0001-26, com sede na Rua Venâncio Aires, número 387, 6º andar, Centro, na cidade de Santa Cruz do Sul/RS, CEP: 96.810-204, Brasil (as “Regras do Sports Book” ou “Regras do Esporte”). Ao realizar uma aposta com o Sports Book da KTO, o Titular da Conta concorda ter lido, compreendido e aceitado cumprir estes Termos e Condições, em conjunto com os Termos e Condições Gerais da KTO aplicáveis em qualquer momento, disponíveis neste link.
2. A utilização do Sports Book da KTO está sujeita às regulamentações impostas pela Secretaria de Prêmios e Apostas, órgão integrante do Ministério da Fazenda (“SPA/MF”), o Regulador. Caso qualquer decisão ou nova regulamentação emitida pela SPA/MF entre em conflito, ou seja inconsistente, com estas Regras do Sports Book, a decisão emitida pela SPA/MF prevalecerá sobre qualquer/quaisquer cláusula(s) relevantes destas Regras do Sports Book.
3. A KTO (a Operadora) se reserva ao direito de fazer alterações aos limites de apostas e de ofertas.
4. Qualquer referência nestas Regras do Sports Book a palavras/objetos que aparecem no singular também se aplica ao plural. Referências a gênero não são vinculativas e serão tratadas para fins de informação apenas. Todas as referências a “incluindo” devem significar “incluindo sem limitação”.
5. Caso aplicável, qualquer referência ao website da KTO e ao seu conteúdo será também considerada como aplicável a Cassino/offline/ambientes físicos, incluindo Self-Service Terminal (TSS), Over The Counter (OTC) e Bring Your Own Device (BYOD).
Voltar ao início
2. Definições
1. “Erro” é um erro, erro tipográfico, interpretação errada, má interpretação, leitura errada, tradução errada, erro ortográfico, avaria técnica, erro de registo, erro de transação, erro de manifestação, força maior e/ou semelhante], os quais podem ou não podem ser claros para o Operador e/ou Titular da Conta no momento relevante [o qual tenha causado ou resultado em apostas [a ser oferecidas e/ou aceitas]].

Exemplos de erros incluem, mas não estão limitados a:
•	Resultado de falha em estabelecer controles de gestão de risco.
•	Resultado de manipulação indevida de procedimentos de ofertas e de liquidação , bem
como qualquer atividade fraudulenta.
•	Pagamentos incorretos.
•	Ataques cibernéticos.
•	Apostas aceitas:
•	durante problemas técnicos e que não teriam sido aceitas caso contrário; ou
odds/cotações que aumentaram ou melhoraram em relação a odds/cotações que teriam
sido oferecidos em condições normais.
•	Em eventos/ofertas que já tenham sido decididos ou concluídos, ou em relação aos quais a KTO tenha suspendido a aposta.
•	Em eventos/ofertas oferecidos após o início do evento/jogo/oferta (exceto para apostas ao vivo).
•	Em desacordo às leis aplicáveis.Em mercados/eventos que contenham participantes que não façam parte do evento.
•	Com odds que reflitam uma situação incorreta de placar (“score”), posição ou ranking,
incluindo a ocasião em que odds incorretas tenham sido oferecidas como resultado de
quaisquer erros ou omissões feitas relativamente ao anúncio, publicação, ou divulgação de
uma situação de placar, posição ou ranking.
•	Com odds incorretas em que seja claro que a chance real do evento ocorrer quando a
aposta foi aceita seja materialmente diferente, ou
•	Que a aposta tenha sido realizada por alguém que não o Titular da Conta (incluindo em casos que alguém tenha obtido acesso à conta do Titular da Conta) ou em casos que o Titular da Conta seja vítima de atividades fraudulentas.
2. “Aposta Induzida” é um ato, proibido pela KTO, em que um Titular da Conta ou partes que ajam em associação com o Titular da Conta possam influenciar, ou tenham influenciado, o resultado de um jogo ou evento – direta ou indiretamente.
3. “Aposta por Consórcio” é um ato, proibido pela KTO, através do qual Titulares de Contas agem em associação para realizar uma aposta ou uma série de apostas no mesmo evento ou competição, ou quando um Titular da Conta realiza a aposta em nome, ou para o benefício pretendido, de outro indivíduo ou outros indivíduos. Sempre que for provada a associação desta forma de Titulares de Contas, a KTO se reserva ao direito de anular e/ou reter o pagamento dos retornos das apostas envolvidas até obter o resultado das investigações, a fim de determinar, a exclusivo critério da KTO, se a Aposta por Consórcio foi realizada.
Voltar ao início
3. Aceitação de Apostas
1. Cada aposta constitui um contrato de apostas legalmente vinculativo entre o Titular da Conta e a KTO. A formação desse contrato de apostas requer as seguintes etapas:
•	i. O anúncio de um mercado de apostas.
•	ii. O pedido para colocar uma aposta no mercado de apostas pelo Titular da Conta.
•	iii. A aceitação e confirmação da aposta pelo KTO.
2. A aposta não será aceita nem confirmada até que apareça no histórico de apostas do Titular da Conta. Assim que o fato ocorrer, o contrato será considerado devidamente assinado. Em casos de incerteza sobre o aceite da aposta, o Titular da Conta poderá consultar as apostas abertas (pendentes) ou contatar o Serviço de Suporte e Atendimento ao Cliente para confirmação. Nenhuma aposta será considerada como completa a não ser que confirmada pelo histórico de apostas do Titular da Conta ou pelo Serviço de Suporte e Atendimento ao Cliente . A menos que seja aceita como Erro, uma vez aceita, uma aposta não pode ser retirada pelo Titular da Conta. É de responsabilidade do Titular da Conta garantir que os detalhes das apostas realizadas estejam corretos.
3. Caso surja um litígio sobre a aceitação (ou falta dela) de qualquer aposta, ou a respeito da hora que uma aposta qualquer tenha sido realizada, a base de dados de transações da KTO será a autoridade máxima para determinar tais assuntos.
4. A KTO pode se recusar a aceitar quaisquer apostas, a qualquer momento, e por qualquer razão, incluindo para:
A. Preservar a viabilidade do mercado oferecido (por exemplo, sem limites, em relação a eventos em que haja um número de apostas desequilibrado ou extraordinário no mesmo mercado).
B. Proteger o Titular da Conta (ex: sem limitação, em relação ao evento em que o Titular da Conta mostre comportamento patológico ou recuse a autoexcluir-se).
C. Proteger outros utilizadores (ex: sem limite, em relação ao evento em que o Titular da Conta tenha um padrão de aposta que afete ou possa afetar negativamente a atividade regular de aposta de outros usuários).
D. Proteger a KTO (por exemplo, sem limitação, em casos em que o Titular da Conta exiba comportamentos de lavagem de dinheiro, de conluio, ou fraudulentos; em que suspeitamos que o Titular da Conta esteja utilizando a conta de terceiros; esteja      permitindo que terceiros utilizem a conta; ou que estejam utilizando meios automatizados, bots, software ou similares; ou esteja envolvido em arbitragem).
5. A KTO, dependendo do nível de risco, em vez de rejeitar uma aposta, pode aceitar o pedido de aposta colocado pelo Titular da Conta até um certo valor.
4. Limitações de Aposta e Pagamento
1. De modo a garantir a viabilidade de cada mercado, para evitar potenciais casos de fraude e manipulação de resultados, e para ser possível fazer uma estimativa correta do risco envolvido em cada produto oferecido, a KTO limitará o pagamento líquido (o pagamento após a aposta ter sido deduzida) em qualquer aposta ou combinação de apostas por um Titular de Conta a R$ 6.000.000,00 (seis milhões de reais) para quaisquer apostas colocadas.
2. A KTO determina que a aposta mínima aceita seja de R$ 0,50 (cinquenta centavos) e que a aposta máxima aceita seja de R$ 3.000.000,00 (três milhões de reais), não obstante potenciais exceções, dependentes dos mercados e das apostas propostas.
3. A KTO se reserva ao direito de recusar, no todo ou em parte qualquer aposta solicitada. Isso inclui a possibilidade de que uma “Aposta do Sistema” conforme definido na Seção B, Parágrafo 4, não seja aceita em sua totalidade, quer seja em termos de apostas ou combinações incluídas na referida “Aposta do Sistema”. Todas as apostas realizadas através de qualquer plataforma da KTO, também incluindo apostas que exigem aprovação manual, podem estar sujeitas a demora antes da aceitação, o período pode variar.
4. Todas as odds oferecidas estão sujeitas a variação. Essa flutuação é determinada pelas Apostas da KTO, aceitas apenas com base nas odds disponíveis na grade (“grid”) de apostas, quando a aposta foi aceita pela KTO, independentemente de qualquer outro pedido ou publicação prévia presente no website ou qualquer outra mídia detalhando o contrário.
5. Todos os cálculos de pagamento, realizados no momento de liquidação/fechamento de apostas, serão realizados com base em odds decimais, independentemente de qualquer outro formato exibido/escolhido no momento da colocação da aposta.
Odds Decimais Verdadeiras:	    Moneyline Odds:	Odds Decimais do Moneyline Odds:
1.41	-245	1.408
1.48	-210	1.476
1.56	-180	1556
1.74	-136	1.735
1.91	-110	1.909
5. Cancelamento (Anulação) de Apostas
1. Uma aposta pode ser declarada nula sob as circunstâncias descritas na Cláusula 3 abaixo. Caso uma aposta seja anulada, ela será liquidada com odds de 1.00.
2. Uma aposta efetuada como aposta múltipla permanecerá válida mesmo que um jogo ou evento que faça parte integrante da aposta múltipla seja considerado anulado.
3. A KTO se reserva ao direito de declarar como nula uma aposta, total ou parcialmente, caso alguma(s) das seguintes circunstâncias seja verificada:
i. As apostas sejam oferecidas, colocadas e/ou aceitas devido a um Erro, tal como definido na Seção A, Parágrafo 2.1>, e/ou segundo odds que diferem significativamente daquelas atualmente presentes no mercado da indústria de apostas.
  ii. As apostas sejam oferecidas com o critério incorreto, resultando em ofertas ambíguas ou liquidações inválidas (ex: Odds da Partida oferecidas como opções “Sim/Não”).
  iii. Apostas colocadas enquanto o website estiver enfrentando problemas técnicos e que, caso contrário, não teriam sido aceitas;
  iv. Apostas Induzidas;
  v. Apostas por Consórcio;
  vi. Caso um resultado tenha sido afetado por ações criminosas – direta ou indiretamente;
  vii. Caso tenha ocorrido um anúncio público em relação à aposta que altere significativamente as odds.
  viii. A aposta tenha sido oferecida no mercado relevante em descumprimento às regulações na jurisdição específica.
  ix. A KTO parar de oferecer seus serviços em um país, região ou regulação específico e a aposta tenha sido colocada sob a jurisdição desse país, região ou regulação.
4. Apostas Tardias (Past-posting) e outros cancelamentos: Em meio aos mais razoáveis esforços da KTO para garantir a melhor experiência do Titular da Conta, caso um mercado esteja disponível para apostas, quando esse mesmo deveria ter sido removido ou contenha odds incorretas, a KTO se reserva ao direito de anular todas as apostas aceitas nessas circunstâncias, de acordo com a Seção A, Parágrafo 5.3. Situações semelhantes incluem, mas não são limitadas a: 
(i) As apostas “pré-jogo” colocadas/aceitas após o evento ter começado;
(ii) Apostas “Ao Vivo” (“Live”) colocadas/aceitas com odds incorretas devido à transmissão ao vivo atrasada ou com falhas, ou odds que representem um placar diferente do real/atual;
(iii) Apostas colocadas após o último instante em que o participante/resultado/desfecho teve qualquer oportunidade de influenciar o placar do jogo/evento aplicável ao mercado relevante ou uma eventual desistência/desqualificação/cancelamento/alteração do formato ou qualquer coisa que prejudique a capacidade do participante/desfecho de influenciar o referido placar será considerado nulo.
(iv) Apostas colocados com odds que não refletem que um evento relacionado estava em andamento e em que as condições possam ter sido alteradas de uma forma direta e indiscutível, ou após um evento que possa ter sido considerado como tendo levado ao desfecho/resultado esteja acontecendo ou já tenha acontecido.
5. Contingências Relacionadas: A não ser que colocada via uma funcionalidade da KTO de combinação dentro de um evento, ou oferecida explicitamente como uma oferta específica, a KTO proíbe apostas múltiplas que incluam dois ou mais resultados que podem estar relacionados (ex: o Time X ser campeão e o Jogador Y ser o maior artilheiro na mesma liga). Apesar de a KTO tomar todas as medidas necessárias para prevenir essas possibilidades, caso tal fato aconteça, a KTO se reserva ao direito de declarar nulas todas as partes da aposta múltipla que inclua os resultados correlacionados cujas odds não sejam indicativas da contingência relacionada.
6. Uma aposta pode ser declarada nula, independentemente de o evento ter sido liquidado ou não.
6. Limitação de Responsabilidade e Prioridade
1. A KTO se reserva ao direito de ajustar o Pagamento creditado do saldo da conta de um Titular da Conta caso o Pagamento tenha sido creditado na Conta devido a um Erro.
2. A fim de corrigir qualquer incoerência no saldo do Titular da Conta, a KTO se reserva ao direito de tomar quaisquer medidas necessárias, sem aviso prévio e dentro dos limites razoáveis de forma a ajustar o saldo do Titular da Conta através de reversão/estorno, emenda/ alteração ou cancelamento de qualquer transação subsequente na conta do Titular da Conta.
3. Estas regras são aplicáveis a todas as transações com o Sports Book da KTO e podem ser complementadas com outras Regras. Na eventualidade de ambiguidade, a ordem de prevalência deve ser considerada na seguinte ordem:
a. Regras e condições publicadas em conjunto com uma oferta e/ou campanha;
b. Regras Específicas de uma Modalidade Esportiva.
c. Regras Gerais do Sports Book.
4. Em caso de circunstâncias não previstas para as quais a decisão não é explicitamente coberta por estas regras, a KTO se reserva ao direito de liquidar as apostas afetadas numa base individual em condições equitativas, em cumprimento com as normas, costumes e definições de apostas geralmente aceitas.
5. Quaisquer dados fornecidos ou acessíveis em, de, ou relacionados ao Sports Book podem ser usados pelo Titular da Conta apenas para usos privados e não comerciais, e qualquer uso ou tentativa de uso de tais dados para fins comerciais é estritamente proibido.
6. A KTO se reserva ao direito de impor e fazer cumprir os termos do contrato relacionados ao Sports Book contra qualquer Titular de Conta. 
B. Regras Gerais de Apostas
1. Termos de Referência Comuns
Todas as apostas devem ser consideradas válidas quanto ao resultado do “Tempo Regular” ou “Tempo Regulamentar. “Tempo Regular” ou “Tempo Regulamentar” é definido como interpretado pelas regras oficiais publicadas pela respectiva associação reguladora. Por exemplo, no Futebol, é estipulado que o Tempo Regulamentar seja 90 minutos, incluindo o tempo de acréscimos, e no Hóquei no Gelo é estipulado como 3 períodos de 20 minutos. Caso a associação reguladora decida estipular, antes do início do evento, que o referido evento deve ser jogado durante um período diferente, isto será tratado como sendo as regras oficiais para o evento (por exemplo, jogos de futebol jogados em formatos de 3 períodos de 30 minutos cada). No entanto, tal ocorrência será limitada ao tempo de jogo “regular” e não inclui qualquer prorrogação como tempo extra, a menos que tal seja explicitamente declarado.
2. “Livebetting” (Apostas ao Vivo) consiste na possibilidade de apostar durante um jogo ou evento em curso. A KTO não reconhece, nem aceita qualquer responsabilidade caso não seja possível colocar uma aposta ou caso a atualização do placar/resultados ao vivo não esteja correta. É sempre responsabilidade do Titular da Conta ter conhecimento do jogo e dos eventos relacionados, como o resultado/placar atual, a sua progressão e quanto tempo falta até ao final do jogo. A KTO não aceita qualquer responsabilidade por eventuais alterações na programação das Apostas ao Vivo ou interrupções do serviço de Apostas ao Vivo.
3. A funcionalidade Cash Out (“Cashout” ou “retirada antecipada”) abre a possibilidade de o Titular da Conta reaver a sua aposta, cujo status não tenha sido ainda liquidado, pelo seu valor atual. Pode estar disponível para eventos selecionados em pré-jogo ou ao vivo, bem como para apostas simples ou múltiplas. A funcionalidade Cash Out não pode ser usada em apostas grátis. Pedidos de Cash Out podem estar sujeitos ao mesmo processo de demora, tal como estabelecido na Seção A, Parágrafo 4.3. Caso, durante esta demora, a oferta seja removida ou as odds flutuem, o pedido de Cash Out não será aceito e o Titular da Conta será notificado com uma mensagem na tela. A KTO se reserva ao direito de oferecer tal funcionalidade a seu exclusivo critério e não reconhece ou aceita qualquer responsabilização caso a funcionalidade Cash Out não esteja disponível. Caso um pedido de Cash Out tenha sucesso, a aposta será liquidada imediatamente e quaisquer eventos subsequentes à aposta não serão considerados. No evento de uma aposta cashed out (paga) ter sido alvo de um Erro técnico, de cotação ou de liquidação em qualquer período entre o momento da colocação da aposta e do Cash Out, a KTO se reserva ao direito de retificar de acordo com a Seção A, Parágrafo 6.2.
4. O “Participante” é um elemento parte constituinte de um evento. Em “Head-to-Head” e “Triple-Head”, o Participante refere-se apenas a elementos que estão sujeitos ao evento “Head-to-Head” ou “Triple-Head” em questão. Por uma questão de clareza, um “participante” é um jogador singular, um time ou qualquer grupo de indivíduos juntamente agrupados/listados. Qualquer referência a participantes dentro destas regras deve ser entendida de acordo com o referido acima, independentemente de a sua definição estar no singular ou plural.
5. O prazo (hora-limite) apresentado no website deve ser tratado apenas para efeitos informativos.  A KTO se reserva ao direito, de acordo com o seu critério, de suspender parcial ou totalmente a atividade de apostas, a qualquer momento, caso assim o considere necessário.
6. As estatísticas ou os textos editoriais publicados no website da KTO devem ser considerados como informação adicional. A KTO não reconhece ou aceita qualquer responsabilidade caso a informação não esteja correta. É sempre responsabilidade do Titular da Conta ter conhecimento das circunstâncias relacionadas a um evento.
7. Retorno teórico em probabilidades fixas de apostas para o Titular da Conta é dado pelas probabilidades de todos os resultados possíveis na oferta. O retorno teórico para um Titular da Conta em uma oferta de aposta com 3 resultados a, b, e c podem ser calculados da seguinte forma.
Teórico % = 1 / (1 / “resultado das odds a” + 1 / “resultado das odds b” + 1 / “resultado das odds c”) x 100
2. Tipos de Apostas
O “Jogo” (também conhecido como 1X2) é onde é possível apostar no resultado (parcial ou definitivo) de um jogo ou evento. As opções são: “1” = Time da Casa/Jogador 1, ou o participante listado no lado esquerdo da oferta; “X” = Empate, ou a seleção no meio; “2” = Time Visitante/Jogador 2, ou o participante listado no lado direito da oferta. Em situações particulares ou competições específicas, a KTO pode mostrar uma oferta no formato “Americano” (isto é, Time Visitante @ Time da Casa), em casos em que o time anfitrião esteja listado depois do time visitante. Independentemente do posicionamento dos times no quadro/recibo de aposta, as referências os times da “Casa” e “Visitante” referem-se sempre aos times que jogam em casa (anfitrião) ou fora (visitantes), respectivamente, tal como determinado pela organização oficial, mas levando em conta as exceções detalhadas na Seção B, Parágrafo 5.31.
2. “Resultado Correto” (ou Apostar em Resultados) é quando é possível apostar no resultado (parcial ou definitivo) exato de uma partida/evento ou em parte deste.
3. “Acima/Abaixo” (ou Totais) é quando é possível apostar no montante (parcial ou definitivo) de uma ocorrência predefinida (ex.: gols, pontos, escanteios, rebotes, minutos de pênaltis etc.) Caso o montante total das ocorrências listadas seja exatamente igual à linha de aposta, então todas as apostas desta oferta serão anuladas. Exemplo: uma oferta na qual a linha de aposta é 128.0 pontos e caso o jogo termine com o resultado de 64-64 será declarada nula.
4. “Ímpar/Par” é quando é possível apostar no montante (parcial ou definitivo) de uma ocorrência predefinida (ex.: gols, pontos, escanteios, rebotes, minutos de pênaltis etc.). Os números “Ímpares” são 1, 3, 5, etc.; e os números “Pares” são 0, 2, 4, etc.
5. “Head-to-Head” e/ou “Triple-Head” é uma competição entre dois ou três participantes/resultados,  originados de um evento organizado oficial ou virtualmente definido pela KTO.
6.   “Intervalo/Tempo Inteiro” (HT/FT) é quando é possível apostar no resultado ao Intervalo e no resultado no final do período referido. Ex.: se no Intervalo o time da casa lidera com 1-0 e a partida terminar 1-1, o resultado vencedor é 1/x. As apostas neste mercado serão declaradas nulas caso o jogo tenha sido disputado num formato em que seja impossível determinar um resultado com base nos períodos referidos na oferta.
7. “Apostas em Períodos” é quando é possível apostar separadamente no resultado de cada período de uma partida/evento. Ex.: se os resultados de um período numa partida de hóquei no gelo forem de 2-0/0-1/1-1, o resultado vencedor é de 1/2/X. As apostas nestes mercados serão declaradas nulas caso o jogo seja disputado num formato em que seja impossível determinar um resultado com base nos períodos referidos na oferta.
8. “Draw No Bet” (também conhecido como “Empate Anula Aposta” Moneyline) é sempre que é possível apostar em “1” ou “2” conforme definido na Seção B, Parágrafo 2.1. Também é prática comum referirmo-nos a “Draw No Bet” em casos em que não são oferecidas odds de empate. As apostas serão consideradas nulas caso a partida/evento específico não resulte em um resultado vencedor (ex.: a partida termina em empate) ou a ocorrência não acontece (ex.: Primeiro Gol, “Draw No Bet” e a partida terminar em 0-0).
9. “Handicap” (também conhecido como Spread) é quando é possível apostar em se o resultado escolhido será vitorioso, a partir do momento em que o handicap selecionado é adicionado/subtraído (conforme o caso) ao jogo/período/resultado total ao qual a aposta se refere. Nas circunstâncias em que o resultado após o ajuste da linha do handicap for exatamente igual à linha de aposta, então todas as apostas sobre esta oferta serão declaradas nulas. Exemplo: uma aposta em -3.0 gols será declarada nula caso o time escolhido vença o jogo por uma diferença exata de 3 gols (3-0, 4-1, 5-2, etc). Qualquer referência nesta seção ao termo “margem” deve ser entendida como o resultado decorrente da subtração dos gols/pontos marcados pelos 2 times/participantes.
Salvo indicado em contrário, todos os handicaps referidos no website da KTO serão calculados com base no resultado desde o início do jogo/período referido até ao final do jogo/período especificado. É, no entanto, costume que, para determinadas apostas handicap em esportes específicos (Handicap Asiático no Futebol), serem considerados apenas os resultados obtidos desde a colocação da aposta até o fim do período referido, não havendo dessa forma, consideração de quaisquer gols/pontos marcados antes do momento da colocação e aceitação da aposta. Qualquer oferta de aposta com estas características será exibida de forma clara no website e destacada no Histórico de Apostas do apostador juntamente com o resultado no momento da colocação da aposta.
Existem três formatos diferentes de “Apostas Handicap”:     
Handicap de duas vias (“2 way”) : Time A (-1.5) vs. Time B (+1.5)
Exemplo:
·         Ao time A é atribuído um handicap de -1.5 gols no jogo. Para que a aposta tenha sido ganha, o time A tem de vencer o jogo por uma margem igual ou superior ao handicap referido (isto é, 2 gols ou mais).
·         Ao time B é atribuída uma vantagem de +1.5 gols no jogo. Para que a aposta seja ganha, o time B tem de vencer o jogo, o jogo terminar em empate, ou o time não perder por uma margem igual ou superior à vantagem referida (isto é, perder por uma margem de 1 gol).
Handicap de três vias (“3-way”): Time A (-2) Empate (Exatamente 2) Time B (+2)
Exemplo:
·         Ao Time A é atribuído um handicap de 2 gols no jogo. Para que a aposta seja ganha, o Time A tem que vencer o jogo por uma margem superior ao handicap referido (isto é, 3 gols ou mais).
·         O Empate será o resultado vitorioso caso o jogo termine com exatamente a margem referida (isto é, o jogo terminar com resultados como 2-0, 3-1 e 4-2).
·         Ao Time B é atribuída uma vantagem de 2 gols no jogo. Para que a aposta seja ganha, o Time B tem de vencer o jogo, o jogo terminar num empate ou não perder por uma margem igual ou superior à vantagem referida (isto é, perder por uma margem de apenas um 1 gol).
Handicap Asiático: Time A (-1.75) vs. Time B (+1.75)
Exemplo:
·         Ao Time A é atribuído um handicap de -1.75 gols no jogo. Isso significa que a aposta é dividida em 2 apostas iguais e colocada sobre os resultados -1.5 e -2.0. Para que a aposta seja totalmente paga de acordo com as odds referidas, o Time A tem de vencer o jogo por uma margem maior que os respectivos handicaps referidos (isto é, margem de 3 gols ou mais). Na eventualidade de o Time A vencer por uma margem de apenas 2 gols, a aposta será considerada como parcialmente ganha, com um pagamento completo sobre a parte -1.5 da aposta e um reembolso sobre a parte -2.0, pois o resultado dessa parte da aposta será considerado um “empate”. Caso o jogo produza qualquer outro resultado, incluindo uma vitória do Time A com uma margem de apenas 1 gol, a aposta será totalmente perdida.
·         Ao time B é atribuída uma vantagem de +1.75 gols no jogo. Isto significa que a aposta é dividida em 2 apostas iguais e colocada sobre os resultados +1.5 e +2.0. Para que a aposta seja paga na totalidade de acordo com as odds referidas, o Time B tem que vencer o jogo, o jogo terminar em um empate ou o Time B deve não perder por uma margem igual ou superior a qualquer uma das respectivas vantagens referidas (isto é, perder por uma margem de apenas um gol). Na eventualidade de o Time B perder por uma margem exata de 2 gols, a aposta será considerada como parcialmente perdida, com um reembolso sobre a parte -2.0 da aposta e uma perda sobre a parte -1.5 da aposta. Caso o jogo produza qualquer outro resultado que termine em uma derrota do Time B por uma margem de 3 ou mais gols, a aposta será totalmente perdida.

10. “Chance Dupla” (ou “Dupla Chance”) é sempre que seja possível apostar simultaneamente em dois (parciais ou definitivos) resultados de uma partida ou evento. As opções são: 1X, 12 e X2 com “1”, “X” e “2” conforme definido na Seção B, Parágrafo 2.1.
11. Apostar em modo “Outright” ou “Place” é quando é possível escolher entre uma lista de alternativas e apostar na eventualidade de que um participante ganhe ou fique numa posição específica da classificação do evento/competição listada. Caso dois ou mais participantes partilhem as posições finais, o pagamento será baseado na definição da Seção B, Parágrafo 5.14.
12. Uma aposta “Each Way” (ou EW) se refere a uma aposta na qual a seleção escolhida deve ser “Win” (vencer) ou “Place” (colocação final específica) dentro dos termos de pagamento. A aposta é dividida em duas partes (a parte “Win” e a parte “Place”) de valor igual. O pagamento dessas apostas considerará as regras aplicáveis que regem as apostas “Win” e “Place”, nomeadamente as regras esportivas específicas, assim como disposto na Seção B, Parágrafo 5.11.
13. “Minutos de gol” consiste na possibilidade de apostar na soma de minutos nos quais os gols são marcados. Na liquidação dessas apostas, os gols marcados durante os acréscimos de ambos os tempos devem ser considerados como tendo sido marcados no 45º minuto, caso o gol seja marcado na primeira metade do tempo de acréscimos, e no 90º minuto, caso o gol seja marcado na segunda metade do tempo de acréscimos. Os gols contra não contam para o pagamento de “minutos de gol” de um jogador individual.
14. “Substituição Garantida” A substituição garantida transfere apostas elegíveis em desempenhos individuais para o jogador que entra diretamente como substituto do jogador originalmente selecionado. As ações do jogador titular e de quaisquer substituições diretas subsequentes serão combinadas para determinar se uma aposta será liquidada como vencedora ou não.
Elegibilidade e liquidação: A substituição garantida se aplica a apostas feitas como simples, múltiplas e a apostas de sistema.
·         As apostas com a substituição garantida podem ser feitas em apostas pré-jogo e ao vivo
·         Os mercados com a substituição garantida se aplicam apenas ao tempo regulamentar, prorrogação e pênaltis não contam.
·         A substituição garantida se aplica ao jogador selecionado na aposta original e, caso ele seja substituído, ao jogador que entrar diretamente em seu lugar. Se esse substituto também for substituído posteriormente, a substituição garantida será transferido novamente para o próximo substituto direto.
·         Salvo indicação em contrário, a liquidação dos mercados aplicáveis será baseada nos resultados oficiais da partida e/ou em sites oficiais de dados, por exemplo, Opta, quando mencionado.
·         Os mercados e competições elegíveis terão o ícone da Substituição Garantida exibido.
·         A Substituição Garantida estará disponível em mercados e competições selecionados quando o ícone da Substituição Garantida estiver exibido no momento em que a aposta for feita.
·         Cash out está disponível em apostas com Substituição Garantida.
·         Apostas que forem encerradas por cash out deixam de ser elegíveis para a Substituição Garantida
·         No Histórico de Apostas, o ícone da Substituição Garantida será exibido ao lado de qualquer aposta que tenha sido vencedora devido à liquidação pela Substituição Garantida.
As seguintes ofertas de apostas estarão disponíveis para a Substituição Garantida:
-Primeiro marcador
-Marcador do gol {0}
-Para marcar
-Marcar pelo menos {0} gols
-Receber cartão
-Receber cartão vermelho
-Marcar ou dar assistência — liquidado com dados da Opta
-Dar assistência — liquidado com dados da Opta
-Chutes a gol do jogador — liquidado com dados da Opta
-Chutes do jogador — liquidado com dados da Opta
-Faltas cometidas pelo jogador — liquidado com dados da Opta
-Para marcar ou receber cartão
3. Props de Apostas
1. As “Partidas” de Fantasia ou “Head to Heads” são combinações implícitas em que os desempenhos de dois ou mais participantes/times que não se enfrentam diretamente na mesma partida/evento/rodada são comparados. O pagamento será baseado no número de vezes que cada participante registra uma ocorrência predefinida (ex.: gols) na respectiva partida. Serão utilizados os seguintes critérios para o pagamento deste tipo de ofertas:
A. Salvo quando tal é declarado especificamente, as apostas referem-se à próxima partida/evento/rodada oficial (conforme aplicável) na qual os participantes/times estão inscritos para participar.
B. Todas as partidas/eventos devem ser completadas no mesmo dia/sessão na qual a partida/evento/rodada está agendada para que as apostas sejam válidas, exceto para as ofertas cujos resultados foram decididos antes do abandono e não poderiam ser alterados, independentemente de futuros eventos, que serão pagos em conformidade com o resultado decidido.
C. Os resultados destas ofertas levarão em conta apenas as ocorrências resultantes do jogo real. Os resultados atribuíveis às vitórias fáceis/vitória por ausência (walk-overs), assim como a outras decisões conforme especificado nas Cláusulas 2, 3 e 4 da Seção B, Parágrafo 5 não serão considerados.
D. Caso os critérios mencionados acima sejam inconclusivos na determinação do resultado para estas ofertas, os seguintes critérios serão referenciados de forma progressiva a fim de efetuar a liquidação da oferta:
(i) as regras esportivas específicas aplicáveis conforme descritas na Seção C,
(ii) as regras de Pagamento de Resultados conforme descritas na Seção B, Parágrafo 5.
As apostas serão anuladas caso seja impossível determinar um vencedor.
2. “Grand Salami” é sempre que for possível apostar em um número total de ocorrências listadas (exemplo: Total de Gols, Total de Runs) que ocorram em um conjunto de partidas/eventos em um dia/dia de partida/rodada específico. Todos os eventos/partidas relativos devem ser completados para que as apostas sejam válidas, exceto os resultados que forem decididos antes do abandono e não possam ser alterados independentemente de quais forem os eventos futuros, os quais serão concluídos de acordo com o resultado.
3. As apostas Acima/Abaixo em uma classificação de participantes em desempenhos/eventos devem ser interpretadas da seguinte forma: “Acima” significa uma posição pior ou inferior, e “Abaixo” significa uma posição melhor ou superior.
Exemplo: Uma aposta em uma classificação de um jogador num torneio com uma linha Acima/Abaixo de 2.5 será concluída como abaixo caso o jogador se classifique em primeiro ou segundo lugar. Todas as restantes colocações serão concluídas como “Acima”.
4. As apostas em “Quarto/Metade/Período X” referem-se ao resultado/classificação atingido durante o período relevante e não incluem quaisquer outros pontos/gols/eventos registrados a partir de outras partes do evento/partida. As apostas neste mercado serão declaradas nulas caso o jogo seja disputado em um formato em que seja impossível determinar um resultado para os períodos especificados na oferta.
5. As apostas em “Resultado no final do Quarto de Hora/Metade/Período X” se referem ao resultado da partida/evento após o final do período estipulado e levam em conta todos os outros pontos/gols/eventos registrados a partir de partes prévias do evento/partida. As apostas neste mercado serão declaradas nulas caso o jogo seja disputado em um formato em que seja impossível determinar um resultado com base nos períodos especificados na oferta.
6. As apostas em “Corrida para X Pontos/Corrida para X Gols…” e ofertas semelhantes referem-se ao primeiro time/participante a atingir o conjunto especificado de pontos/gols/eventos em particular. Caso a oferta listar um período (ou qualquer outra restrição temporal), ela não incluirá quaisquer outros pontos/gols/eventos registrados a partir de outras partes do evento/partida que não estejam relacionadas com o período mencionado. Caso o resultado listado não seja atingido dentro do período estipulado (se aplicável), todas as apostas serão declaradas nulas, a menos que as odds para essa eventualidade tenham sido publicadas no mercado.
7. As apostas em “Vencedor de Ponto X/Próximo a Marcar” e ofertas semelhantes referem-se à marcação/vitória da ocorrência listada por parte do time/participante. Para a determinação do pagamento destas ofertas, não será considerada qualquer referência a eventos que ocorram antes da ocorrência listada. Caso a ocorrência listada não seja alcançada dentro do período estipulado (se aplicável), todas as apostas serão declaradas nulas, a menos que as odds para essa eventualidade tenham sido publicadas no mercado.
8. As apostas referentes ao acontecimento de uma ocorrência em particular em uma ordem temporal predefinida, tais como “Primeiro Cartão” ou “Time Seguinte a Receber Minutos de Pênalti” serão anuladas caso não seja possível, sem margem para dúvidas, decidir o resultado vencedor, por exemplo no caso de os jogadores de diferentes times que recebam cartões na mesma interrupção do jogo.
9. “Marcar Primeiro e Vencer” refere-se ao time/participante listado que registra a primeira pontuação no jogo e vence o jogo. Caso não ocorra alteração na pontuação do jogo, todas as apostas serão anuladas.
o jogo, todas as apostas serão anuladas.
10. Qualquer referência a “Sem Sofrer Gols/Shutout” indica que o time/participante referido não poderá conceder qualquer gol/pontos durante o jogo/período relevante.
11. “Vencer depois de estar em desvantagem no placar” refere-se ao time/participante listado que vence o jogo depois de ter estado a, pelo menos, um gol/ponto atrás do oponente a qualquer momento do jogo/período relevante.
12. Qualquer referência a um time/participante que ganhe em todos os tempos/metades/períodos (ex.: Time que Vence Ambos os Tempos) significa que o time listado deve marcar mais gols/pontos do que o time adversário durante todos os tempos/partes/períodos estipulados do jogo.
13. Qualquer referência a “Tempo de Acréscimo” refere-se ao tempo apresentado pelo oficial designado e não ao tempo realmente jogado.
14. O pagamento das apostas sobre ofertas como “Jogador da Partida”, “Jogador Mais Valioso”, etc. será baseado na decisão dos organizadores da competição, a menos que seja estipulado o contrário.
15. Para apostas que fazem referência a termos como “Gol Decisivo”, o pagamento será efetuado com base no marcador do gol que, no final do jogo/empate (se aplicável), provar ser aquele que manteve uma liderança incontestada, seguindo quaisquer outros gols que provem ser irrelevantes para o resultado. Para que uma aposta seja considerada como “SIM”, o time do jogador listado deve ser declarado vencedor dessa partida em particular (em caso de uma partida) ou avança à próxima rodada/ganha a competição. Os gols marcados durante o Tempo Regular e Tempo Extra contam, com exceção dos marcados no tie-break (desempate) por pênaltis.
16. As apostas em eventos que apresentem uma seleção de episódios que podem ocorrer em uma partida (ex.: “O que vai acontecer primeiro ao jogador? com opções como: “Marcar um Gol, Receber um Cartão Amarelo/Vermelho, Ser Substituído) serão finalizadas como nulas caso nenhum dos eventos/resultados/desfechos listados venha a acontecer, a menos que as odds para essa eventualidade tenham sido publicadas no mercado.
17. A liquidação das apostas de “Transferência” também considerará os jogadores contratados pelo clube por meio de empréstimo.
18. As apostas referentes a alterações de treinadores referem-se ao indivíduo que assume a função de Treinador Principal Gestor (se aplicável) e que se demite/é demitido da sua posição seja por que razão for. As apostas são válidas mesmo nos casos em que um responsável conjunto (se aplicável) abandona a sua posição e elas sejam liquidadas em conformidade. Caso não ocorram mais alterações entre o momento em que a aposta é colocada e o último encontro da liga (excluindo play-offs, play-outs, pós-temporada etc.), as apostas colocadas após a última alteração (se aplicável) serão anuladas, exceto quando for oferecida uma opção adequada para aposta. Os mercados de Futebol considerarão e fecharão levando em conta qualquer Treinador Principal/Treinador interino/de gestão que tenha liderado o time durante 10 jogos consecutivos desde a última mudança de treinador. Conforme exposto na Seção A, Parágrafo 1.2, quaisquer regulamentações, entendimentos oficiais, e decisões do Regulador prevalecem sobre estas Regras de Esportes.
19. As ofertas relacionadas com qual dos times/participantes atingirá um feito em particular contra outro time/participante (ex.: Próximo Time a Vencer o Time X), assim como ofertas referentes à classificação em uma certa data, permanecem válidas e serão liquidadas sejam quais forem as eventuais alterações do calendário/desafio e número de jogos/rodadas jogados.
20. A liquidação de ofertas referentes a qual time/participante será o primeiro a conquistar um feito em particular contra outro(s) time(s)/participante(s) (por exemplo, o time que marcar primeiro no dia do Jogo X) se baseará no período esperado do respectivo jogo no qual o feito ocorreu. Exemplo: o Time A joga no Sábado e marca o seu primeiro gol no 43º minuto, enquanto o Time B joga no Domingo e marca o seu primeiro gol após 5 minutos, neste caso o Time B será definido como vencedor.mo vencedor.
21. Periodicamente, a KTO pode, a seu exclusivo critério e sem prejuízo de contingências relacionadas como descritas na Seção A, Parágrafo 5.4, publicar ofertas de aposta referente quer à performance individual do participante/time, ou ofertas que combinem o resultado potencial de 2 ou mais times/participantes (ex. Múltiplas melhoradas, Odds turbinadas etc.), com odds mais elevadas que as que estão disponíveis normalmente. A KTO reserva ao direito de remover essas ofertas, editar as respectivas odds e implementar outras alterações que a KTO possa considerar necessárias segundo os seus critérios. O desfecho destas ofertas de apostas será baseado nos seguintes critérios, na seguinte ordem:
A menos que especificado, as apostas referem-se apenas ao(s) dia(s) estabelecidos e/ou próximo jogo/evento/rodada oficial (como aplicável) nos quais os participantes/times estabelecidos são esperados participar no momento da publicação da oferta.
Resultados fechados de acordo com as regras específicas de cada modalidade esportiva. Todos os eventos relacionados devem ser completados como previamente estabelecido, dentro do período aplicável para que as apostas se mantenham válidas, a menos que qualquer outro resultado na oferta determine incontestavelmente o resultado da aposta de uma forma em que completar (ou na sua ausência) outros eventos estabelecidos na oferta não influenciem o resultado da oferta. Esses mercados serão fechados de acordo com os resultados/desfechos já determinados.
A não ser que especificado na oferta, a liquidação do resultado levará em conta apenas ocorrências que derivem da jogada em si mesma. Os resultados atribuídos a walk-overs, protestos, alterações ao primeiro resultado oficial etc. não serão levados em consideração. As apostas serão anuladas caso seja impossível determinar um resultado/desfecho vencedor de acordo com as regras específicas da modalidade esportiva.
Todas as conotações relacionadas com a aposta têm de ser completamente e inquestionavelmente cumpridas de modo que, a aposta seja considerada como ganha, independentemente de qualquer possível conflito com as regras específicas da modalidade esportiva ou com qualquer interpretação potencial baseada em apresentações atuais ou prévias de ofertas relacionadas com eventos desse esporte em particular e a forma como esses são normalmente apresentados no Sports Book da KTO. Quando aplicável, caso a oferta inclua qualquer desfecho cujo resultado corresponda exatamente à linha Acima de/Abaixo de ou Spread escolhida (também conhecido como PUSH), isso não será considerado como tendo realizado a ocorrência referida e resultará na aposta ser liquidada como PERDIDA.
Embora a KTO tenha tomado todas as precauções necessárias para garantir ao Titular da Conta uma experiência superior, deve-se levar em conta que os mercados podem oscilar de tal maneira que, em qualquer momento, estes podem não apresentar um valor acrescentado comparável a ofertas de apostas relacionadas que estão atualmente presentes no Sports Book da KTO. Todas as apostas mantêm-se válidas, independentemente destas eventuais oscilações. 
22. Para eventos selecionados, a KTO permitirá aos Titulares de Contas colocarem apostas que combinam resultados/desfechos e ocorrências do mesmo evento (também conhecidas como combinações intraevento), quer através de combinações pré-estabelecidas presentes no Sportsbook (excluindo Múltiplas melhoradas, Odds turbinadas etc., aos quais a Seção B, Parágrafo 3.21 se aplica) ou através da funcionalidade  “Criar Aposta” (Betbuilder). Tal funcionalidade estará presente apenas à exclusivo critério da KTO e sem prejuízo de contingências relacionadas tal como descrito na Seção A, Parágrafo 5.5.Todas as seleções dentro de uma combinação intraevento (Same Game Parlay (SGP) ou aposta combinada feita dentro do mesmo jogo) serão liquidadas de acordo com as respectivas regras especificas do esporte. Caso qualquer seleção seja liquidada como NULA, todas as seleções dentro dessa combinação intraevento serão liquidadas como NULA e as apostas serão reembolsadas. Quando aplicável, caso a combinação tenha um desfecho cujo resultado empate exatamente na linha Acima de/Abaixo de ou Spread (também conhecido como PUSH), essa parte da combinação será removida do cálculo de liquidação e as apostas serão pagas levando em consideração apenas as outras partes da combinação.
23. “Teaser+” permite ao utilizador a possibilidade de alocar a mesma quantidade pré-definida de pontos a todos os desfechos em um parlay (combinação) que contém Spreads (Handicaps), Totais (Acima de/Abaixo de) ou uma combinação de ambos. Exemplo: O usuário combina o Time NFL X +6.5 pontos em um parlay com Acima de 41 pontos no jogo da NFL entre o Time Y e o Time Z. Ao escolher a opção “Teaser+ Futebol Americano 6 pontos”, as linhas e odds são recalculadas em um parlay com Time X +12.5 pontos (antes +6.5), combinado com Acima de 35 pontos (antes Acima de 41). Caso alguma das partes de uma aposta “Teaser+” seja fechada como nula (push), essa seleção particular será excluída do parlay e a computação das odds/pagamento será reajustada em conformidade.
24. As apostas referentes a “Resto do jogo” ou semelhantes considerarão apenas os resultados e ocorrências obtidos desde o momento da colocação da aposta até o final do período listado, desconsiderando assim quaisquer ocorrências registradas antes do momento em que a aposta foi colocada e aceita.
25. As apostas em períodos/intervalos específicos (exemplo: Resultado do jogo entre 60:00-89:59) levarão em consideração apenas os resultados/desfechos e ocorrências acumulados durante o período/intervalo especificado. A liquidação da aposta não levará em conta quaisquer outros pontos/gols/eventos correspondentes a outras partes do evento/jogo fora do período/intervalo especificado, incluindo paralisação/acréscimo, exceto se especificado de outro
4. Apostas do Sistema
Nas apostas antes do jogo (Pre-match) e ao vivo (Live), é possível combinar até doze (12) ofertas diferentes em um único cupom. Com base nessas doze ofertas, os Titulares de Conta podem escolher seu próprio número de singulares, duplas, triplas etc.
2. A KTO se reserva ao direito de limitar a quantidade de combinações devido ao que é conhecido como dependência de resultado/contingências relacionadas, conforme definido na Seção A, Parágrafo 5.5.
3. É possível incluir um ou mais jogos como “banqueiros” (bankers), o que significa que as partidas/eventos selecionados serão incluídos em todos os cupons.
4. Uma “Trixie” é uma combinação que inclui uma tripla e três duplas a partir de uma seleção de três jogos.
5. Uma “Patent” é uma combinação, que inclui uma tripla, três duplas e três simples de uma seleção de três jogos.
6. Uma “Yankee” é uma combinação que inclui uma quádrupla, quatro triplas e seis duplas a partir de uma seleção de quatro jogos.
7. Uma “Canadiana” (também conhecida como “Super Yankee”) é uma combinação, que inclui uma quíntupla, cinco quádruplas, dez triplas e dez duplas de uma seleção de cinco jogos.
8. Uma “Heinz” é uma combinação que inclui, uma sêxtupla, cinco quíntuplas, quinze quádruplas, vinte triplas e quinze duplas de uma seleção de seis jogos.
9. Uma “Super Heinz” é uma combinação que inclui uma séptupla, sete sêxtuplas, vinte e uma quíntuplas, trinta e cinco quádruplas, trinta e cinco triplas e vinte e uma duplas de uma seleção de sete jogos.
10. Uma “Golias” é uma combinação que inclui uma óctupla, oito séptuplas, vinte e oito sêxtuplas, cinquenta e seis quíntuplas, setenta quádruplas, cinquenta e seis triplas e vinte e oito duplas de uma seleção de oito jogos.
Para efeitos de apresentação, sempre que necessário, o segundo dígito após o ponto decimal das odds será apresentado como arredondado no histórico de apostas do Titular de Conta até ao número decimal mais próximo. Contudo, o pagamento será efetuado com base nas odds atuais multiplicadas pela aposta, ignorando o arredondamento mencionado.
5. Pagamento de Resultados
1. Ao efetuar a liquidação dos resultados, a KTO fará o possível para se ater às informações obtidas em primeira mão (durante ou imediatamente após a conclusão do evento) através de transmissões televisivas, streaming (com base na web e através de outras fontes), assim como sites oficiais. Caso esta informação seja impedida de ser visualizada em primeira mão e/ou das fontes oficiais e/ou exista um Erro óbvio na informação incluída nas fontes mencionadas acima, o pagamento da oferta de aposta se baseará em outras fontes públicas. No entanto, a menos que um Erro claro e verificável seja observado no primeiro resultado oficial, a liquidação das apostas não incluirá quaisquer alterações derivadas de e/ou atribuídas a, mas não limitadas a: desqualificações, penalizações, protestos, resultados sub judice e/ou alterações sucessivas ao resultado oficial após o término do evento e o anúncio de um resultado, mesmo que preliminar. 
2. A. A liquidação de mercados detidos por mais do que 1 rodada/etapa (Ex: Apostas de Temporada) levará em consideração apenas as alterações que afetam as apostas cujas liquidações não tenham ainda sido decididas. Tais medidas devem ser anunciadas pelo corpo administrativo antes que a última rodada/etapa agendada seja considerada. Quaisquer alterações feitas após esta data, ou se referindo a apostas que já tenham sido liquidadas baseadas em eventos que ocorrem durante o evento/competição não serão levadas em consideração.
B. A menos que especificado de outra forma na oferta, implícito nas regras oficiais da competição ou anunciado de antemão como sendo o formato oficial para um evento em particular, quaisquer alterações do formato inicial da modalidade esportiva/evento/competição que resulte na hipótese de a KTO oferecer odds/linhas/totais que sejam incoerentes com o formato de jogo revisado, resultarão na anulação das apostas afetadas pela alteração de formato.
C. As ofertas em que a alteração de formato não impeça a associação organizadora de declarar um vencedor (ex: Vencedor da Temporada), independentemente se houver uma continuação da jogada ou não, duração revista da temporada/competição, etc, serão liquidadas de acordo com o resultado emitido pela associação organizadora, com a condição de que esse resultado seja emitido de acordo com os períodos de tempo referidos abaixo e seja condizente com as odds/linhas/totais disponíveis no momento da publicação da oferta.
D. As seguintes disposições de liquidação aplicam-se nestes casos:
(i) Caso a associação governativa declare um resultado relevante em um prazo de 3 meses desde o último jogo disputado antes da interrupção (quer seja classificação final, cancelamento ou intenção de retomar a jogada), os mercados serão determinados em conformidade.
(ii) Caso nenhuma comunicação/resultado oficial aplicável seja emitido em um prazo de 3 meses desde o último jogo disputado antes da interrupção, os mercados serão liquidados em conformidade com a última classificação/ranking disponível, independentemente do número de jogos disputados/etapa atual/fase da competição.
(iii) Mercados que referem à possibilidade de um time/participante alcançar uma fase subsequente da competição (exemplo: Play-Offs) serão liquidados como nulos caso haja qualquer alteração no formato/número de participantes predeterminados para competir por essa fase em particular ou se essa fase em particular não for jogada, a menos que um resultado baseado nas conotações do mercado no momento da publicação da aposta já tenha sido determinado e a alteração no número de jogos aplicáveis não tenha influência no resultado da oferta.
(iv) Mercados cujas odds são dependentes/baseadas na agenda inteira de jogos a serem jogados (exemplo: Acima de/Abaixo de Vitórias na Temporada Regulamentar/Pontos na Liga), serão declarados nulos caso o número de jogos disputados seja diferente dos originalmente agendados no momento da publicação da aposta, a menos que um resultado já tenha sido determinado e a alteração no número de jogos aplicáveis não tenha influência no resultado da oferta.
3. Ocorrências que não tenham sido sancionadas e/ou reconhecidas pelos oficiais do jogo/evento (Ex: gols anulados) não serão levadas em conta para fins de liquidação da aposta. Salvo especificado o contrário na oferta de aposta, as ocorrências serão liquidadas com base no tempo em que a ação relacionada seja efetuada, e não no tempo em que a ocorrência seja atribuída. As ocorrências são consideradas como válidas para fins de liquidação caso a ação subsequente relacionada seja executada, isto é (impedimento deve resultar em um tiro livre, escanteios devem ser executados, e tiros de meta devem ser executados). Caso a ocorrência seja apenas atribuída e não executada, essa não será considerada para fins de liquidação.
4. Todas as ofertas de aposta relacionadas a jogos/eventos que não ocorram de modo algum ou que seja atribuído um resultado através de uma decisão walk-over, serão declaradas nulas.
5. No caso de um evento abandonado, todas as ofertas de aposta que tenham sido decididas antes do abandono e que não possam ser alteradas independentemente de eventos futuros, serão liquidadas de acordo com o resultado decidido. Caso o evento abandonado não seja retomado dentro das 12 horas desde o momento do seu início, todas as ofertas pendentes relacionadas com o evento serão declaradas nulas.
6. Caso um evento seja abandonado e esteja programado para recomeçar do início, todas as apostas feitas antes da partida inicial que não puderam ser liquidadas através de resultados derivados do jogo antes do abandono serão declaradas nulas, independentemente de se ou quando o jogo for continuado.
7. As apostas em eventos que são cancelados, adiados ou reagendados mais de 12 horas após o seu horário oficial serão nulas, salvo especificado o contrário nas regras especificas do esporte ou a oferta de aposta especificada. No entanto, as apostas se manterão válidas nas seguintes exceções:
A. O evento não tenha tido um horário oficial confirmado pela entidade governativa relevante no momento da colocação da aposta.
B. O evento tenha sido reagendado devido a razões logísticas ou de transmissão televisiva, mas se mantém dentro da mesma rodada de competição, e a sequência do calendário oficial para todos os participantes se mantenha inalterada.
C. O horário de início seja adiado, mas a partida ocorra dentro da mesma rodada, e a ordem do calendário oficial seja preservada. Apostas Tardias (Past-posting) ou ocorrências semelhantes de cancelamento como definidas na Seção A, Parágrafo 5.4 se aplicam
Uma partida não será mais considerada parte do mesmo dia de jogo/rodada caso, por razões de reagendamento caso não seja mais a próxima partida oficial agendada para todos os times participantes. Nesses casos, as apostas afetadas serão NULAS. Esta regra não se aplica a apostas em temporada ou outright, as quais se mantêm válidas desde que a competição tenha lugar e seja completada na temporada/ano relevante tal como mostrado dentro da oferta, independentemente de alterações agendadas. No caso de playoff ou séries com múltiplas mãos, o reagendamento de uma partida individual não afeta a validade da aposta desde que a ordem das partidas em casa/fora seja mantida e a partida ocorra dentro do formato das séries. Caso contrário, as apostas serão NULAS.
8. Em casos de eventos que não tenham sido concluídos antes de sua conclusão natural, e um resultado seja emitido através de uma decisão pela associação em até 12 horas do início do evento, a KTO usará a decisão emitida como o resultado oficial para ofertas relacionadas ao desfecho do evento, tal como Jogo, Empate Anula Aposta e Chance Dupla, desde que a decisão emitida não altere o resultado dessas ofertas de apostas no momento do abandono. Nesse caso, as apostas serão reembolsadas. Todas as ofertas referentes à contagem de ocorrências particulares (exemplo: Total de Gols, Handicaps etc.) serão declaradas nulas, exceto aquelas cujos resultados tenham sido decididos antes do abandono e não possam ser alterados independentemente de eventos futuros, os quais serão liquidados de acordo com o resultado decidido.
9. Todas as ofertas de apostas relacionadas a eventos/jogos incompletos em que o corpo administrativo não foi previamente reconhecido (i.e. Amistosos de Clubes) serão consideradas nulas a menos que 90% do Tempo Regular/Total Tempo Regulamentar estipulado tenha sido realizado. Ver Seção B, Parágrafo 1.1. Caso a partida/evento seja abandonada após ter sido alcançada a marca de 90%, a liquidação se baseará no resultado atual de quando o evento/partida foi interrompido.
10. Salvo especificado o contrário, a liquidação de ofertas de apostas tais como, mas não limitado a finalizações , finalizações no alvo, posse de bola, assistências, rebotes etc. será baseado na definição com a qual o corpo administrativo oficial emite as referidas estatísticas. Exceto quando respaldado por provas não contraditórias, a KTO não reconhecerá quaisquer reclamações derivadas da interpretação pessoal de tais termos.
11. Com a exceção de Trotting e Corrida de Cavalos, as apostas colocadas em participantes/times que não participem no evento serão declaradas nulas. No entanto, etapas de qualificação ou similares aplicáveis serão consideradas parte do evento principal e qualquer participação dentro do mesmo serão consideradas como validando a aposta e não serão anuladas.
12. Não serão aplicáveis quaisquer devoluções/reembolsos de apostas, mesmo que o resultado vencedor de uma partida/evento seja um participante/desfecho não listado para efeitos de aposta. O Titular da Conta tem a possibilidade de pedir uma cotação para participantes/resultados não listados em todas as ofertas de apostas. A KTO se reserva ao direito de aceitar ou rejeitar tais pedidos.
13. Caso um participante seja desqualificado/retido/banido da participação de uma parte/fase subsequente de um evento/competição, a desqualificação será considerada como tendo sido realizada no momento da remoção do participante do evento. Não serão efetuadas alterações a resultados prévios, independentemente de quaisquer modificações devido a tais ações. As apostas colocadas após a última participação do participante desqualificado no evento serão consideradas nulas.
14. Se dois ou mais participantes partilharem as posições finais aplicáveis e não tenham sido oferecidas odds para o resultado de empate, o pagamento será calculado usando as regras “Dead Heat”. O pagamento será calculado usando a seguinte equação:
Pagamento = Valor da Aposta x (Odds ÷ Número de Participantes Partilhando Certas Posições).
O pagamento será sempre, pelo menos, igual ao valor da aposta, exceto em casos de “Head to Heads”, ver Seção B, Parágrafo 2.5 e Seção B, Parágrafo 5.19.
Exemplos de fecho de regras Dead Heat incluem, mas não são limitadas a, as seguintes situações (todos os cálculos usam odds decimais):
Exemplo 1
Aposta $20 em um participante para terminar no Top 20 com odds 2.0. O participante termina empatado em 16º com 5 outros jogadores. O pagamento será calculado da seguinte forma:
2.0 x 5 = 10.0 (Odds originais multiplicadas pelo número de posições no Top 20)
10.0 ÷ 6 = 1.67 (10.0 tirado do cálculo em cima, dividido pelo número de partilha das restantes posições no Top 20)
1.67 x 20 = 33.40 (Novas odds multiplicadas pelo valor de aposta)
Pagamento de $33.40
Exemplo 2
Aposta  $10 em um participante terminar no top 10 com odds 3.0. O participante termina empatado em 10º com 3 outros jogadores. O pagamento será calculado da seguinte forma: 
3.0 x 1 = 3.0 (Odds originais multiplicadas pelo número de posições restantes no top 10)
3.0 ÷ 4 = 0.75 (3.0 tirado do resultado do cálculo em cima, dividido pelo número de jogadores partilhando a 10ª posição)
0.75 x 10 = 7.50 (Novas odds multiplicadas pelo valor de aposta) 
Pagamento de $10 
Por favor, note aqui que o pagamento é inferior ao valor da aposta original. Tal como especificado pela regra, os pagamentos serão sempre iguais ao valor de aposta, exceto em casos de head to heads.
Exemplo 3
Aposta $10 em um participante vencer seu 3-ball com odds 2.40. O participante termina empatado no melhor score com 1 outro jogador. O pagamento será calculado da seguinte forma: 
2.40 ÷ 2 = 1.20 (Odds originais divididos pelo número de jogadores que empataram)
1.20 x 10 = 12.0 (Novas odds multiplicadas pelo valor de aposta) 
Pagamento de $12
Exemplo 4
Aposta $10 em um participante vencer seu 3-ball com odds 1.50. O participante termina empatado no melhor score com 1 outro jogador. O pagamento será feito da seguinte forma:     
1.5 ÷ 2 = 0.75 (Odds originais divididos pelo número de jogadores que empataram)
0.75 x 10 = 7.50 (Novas odds multiplicadas pelo valor de aposta) 
Pagamento de $7.50 
15. Nas “Apostas de Grupo” (ou “Melhor de X”), todos os participantes listados devem iniciar o evento para que as apostas sejam válidas.

16. Nas “Apostas de Grupo” (ou “Melhor de X”), pelo menos um dos participantes da lista de seleção deve completar o evento para que as apostas sejam válidas. Se não for esses o caso e a associação reguladora não seguir certos critérios específicos de tie-break (desempate), as apostas serão declaradas nulas.
17. Em uma “Head to Head” entre dois ou três participantes, todos os participantes listados devem iniciar a rodada/evento em particular à qual a aposta se refere para que as apostas sejam consideradas válidas.
18. Em uma “Head to Head” entre dois participantes, todas as apostas serão reembolsadas caso os participantes partilhem a mesma posição/pontuação ou sejam eliminados na mesma fase da competição, exceto se a associação reguladora seguir procedimentos de tie-break (desempate) específicos, sendo que nesse caso as apostas serão consideradas válidas.
19. Se for oferecida uma “Head to Head” entre diferentes rodadas/fases, todos os participantes devem participar na rodada/fase seguinte para que as apostas sejam válidas. Caso qualquer participante inscrito na oferta não participe subsequentemente, as apostas colocadas após a última vez que o participante esteve ativo no evento serão declaradas nulas.
20. Salvo especificado o contrário, sempre que a associação organizadora entender conveniente incluir rodadas, jogos ou séries de jogos (Ex: Play-Offs, Play-outs, Pós-temporada) necessários após o final da Temporada Regular para determinar a classificação, vencedoras de ligas, promoção/rebaixamento etc., a KTO levará em conta os resultados e desfechos decorrentes desses jogos para fins de liquidação de apostas referentes à classificação final da liga, promoção, rebaixamento etc. Por exemplo, apostas de temporada no time que vence a NHL serão referentes aos Vencedores da Stanley Cup.
21. As ofertas que confrontem entre si os desempenhos de dois ou mais indivíduos/times sobre um determinado período/competição, serão liquidadas apenas com base no resultado dos participantes listados, ignorando todos os demais participantes da mesma competição/evento.
22. Exceto quando especificamente declarado, todas as ofertas referentes ao desempenho de um único jogador em uma liga doméstica específica (como Total de Gols Marcados pelo Jogador X na Liga Y) ou ofertas de apostas “Head to Head” que envolvam o desempenho de dois jogadores em ligas domésticas não deverão considerar os eventos que ocorrerem durante eventuais Play-offs/Play-outs/jogos pós-temporada ou quaisquer outros jogos, ou séries de jogos que aconteceriam após a Temporada Regular.
23. As ofertas relacionadas ao número total de ocorrências/eventos marcados/registrados por um time em particular, seja por meio do desempenho de um único time em uma liga doméstica específica (tais como Total de Gols Marcado pelo Time X) ou ofertas de apostas “Head to Head” que envolvam os desempenhos de dois times em ligas domésticas (Ex.: Mais Pênaltis na Liga X – Time Y vs Time Z) ou o desempenho cumulativo em uma liga (Ex.: Time a Receber Mais Cartões Amarelos na Liga X) não irão considerar esses eventos que ocorrem durante eventuais Play-offs/Play-outs/jogos pós-temporada ou quaisquer outros jogos ou séries de jogos que têm lugar após a Temporada Regular, exceto quando for especificado o contrário.
24. Em uma oferta de aposta sobre a performance de um jogador específico em uma liga doméstica específica (tal como Total de Gols Marcados pelo Jogador X na Liga Y) ou ofertas de aposta “Head to Head” envolvendo as performances de dois jogadores em ligas domésticas, as apostas serão consideradas nulas caso alguma das seguintes ocorrências afete qualquer dos participantes relevantes: (i) não faça parte do time no dia de jogo pelo clube/time para o qual são elegíveis no momento da colocação da aposta em 50% ou mais dos restantes jogos aplicáveis, por qualquer razão, (ii) não participe em pelo menos um outro jogo após a colocação da aposta; (iii) atinge o mesmo número que outro jogador, a não ser que uma opção de empate tenha sido oferecida. Outras condições específicas de modalidades esportivas podem ser aplicáveis, por favor consulte a seção de modalidades esportivas específicas.
25. Em uma oferta de aposta referente à performance de um jogador específico em um evento específico (tal como Total de Gols Marcados pelo Jogador X no Torneio Internacional) ou ofertas de aposta “Head to Head” envolvendo as performances de dois jogadores em eventos específicos, as apostas serão consideradas nulas caso alguma das seguintes ocorrências afete qualquer dos participantes na lista de seleção: (i) não participe de modo algum no evento, (ii) não participe de pelo menos outro jogo após a colocação da aposta, (iii) atinge o mesmo número que outro jogador, a não ser que uma opção de empate tenha sido oferecida.
26. Durante eventos específicos, a KTO poderá decidir oferecer para apostas uma seleção reduzida de participantes e pode ainda incluir opções de aposta tais como “qualquer outro resultado”, “outros participantes” ou semelhante. Esta opção inclui todos os participantes não listados, exceto aqueles especificamente mencionados como disponíveis.
27. As ofertas que fazem referência específica ao desempenho de um ou vários participantes de um evento particular (ex.: Jogador X vs Outros participantes) devem ser consideradas nulas caso o(s) participante(s) mencionado(s) não participar(em) da competição.
28. Qualquer forma de qualificação antes do evento principal deve ser considerada como parte válida dessa competição. Assim, qualquer participante eliminado na fase de qualificação será considerado como tendo perdido para outro participante pré-qualificado ou que tenha saído vitorioso na fase de qualificação.
29. As ofertas de apostas que originalmente exigem que participante(s) compita(m) em duas ou mais etapas/“jogos” para avançarem para uma etapa/rodada seguinte de uma competição, permanecerão válidas mesmo que ocorram adiamentos/mudanças das datas dos jogos atuais, visto que os referidos jogos ocorrem no âmbito da competição.
30. Uma aposta em um mercado “Para Classificar ” que exige originalmente apenas uma etapa/jogo para avançar para uma etapa/rodada seguinte de uma competição (incluindo quaisquer prorrogações/jogos adicionais eventuais, ex. repetição do jogo) será declarada nula se esse jogo não for decidido dentro de mais de 12 horas desde a suposta hora de início.
31. Apostas permanecem válidas se o local ou a superfície forem alterados, a menos que as regras específicas do esporte indiquem o contrário ou o evento seja transferido para o local habitual de mando de um dos times envolvidos.
Como princípio geral, a designação ‘Casa’ (anfitrião) e ‘Fora’ (visitante) é determinada pela lista de partidas do calendário oficial da entidade governativa, e não pela ordem que os times aparecem na interface de aposta. As apostas em partidas em locais neutros se mantêm válidas independentemente de como os times estão posicionados no mostrador de apostas ou se a neutralidade estiver explicitamente especificada. As designações Casa/Fora não afetarão apostas em esportes ou eventos onde o local não garante qualquer vantagem material, tal como, mas não limitado a, Tênis, eventos UFC ou combates MMA. De modo semelhante, eventos ocorridos em locais pré-determinados como a NCAA Final Four ou o Super Bowl são considerados neutros mesmo se um participante/time estiver jogando em uma localização ou local considerada como potencial campo ‘Casa’, tal como, mas não limitado a, o Super Bowl tendo lugar em LA com os LA Rams sendo um dos participantes.
32. A informação referente ao gênero dos times, grupos de idade e times jovens, assim como várias definições de times de reserva (ex.: time B e C) deve ser tratada como informação suplementar. A inclusão (ou falta de) e a exatidão de tal informação não será tratada como causa suficiente para anular as ofertas relacionadas à partida/evento, já que isto não resulta em qualquer inconsistência óbvia das probabilidades oferecidas.
33. Enquanto a KTO realiza todas as precauções necessárias a fim de garantir a entrega mais fiel de todos os componentes envolvidos em uma oferta de aposta, assume-se que certas denominações podem ser representadas de forma diferente devido a diferentes interpretações resultantes de adaptações em outros idiomas. Tais incoerências linguísticas não serão tratadas como causa suficiente para a anulação das ofertas relacionadas à partida/evento, desde que não crie incerteza com outros participantes. O mesmo aplica-se a denominações referentes a eventos, nomes de times, nomes de patrocinadores, etc.
34. No caso de apostas em que exista referência a horários, os mesmos devem ser interpretados da seguinte forma: “os primeiros 30 minutos” incluem tudo aquilo que acontece até às 0 horas 29 minutos e 59 segundos; “entre 10 e 20 minutos” inclui tudo aquilo que acontece entre 10 minutos e 0 segundos até 19 minutos e 59 segundos.
35. Exceto quando são listadas em conjunto com a oferta de aposta ou nas regras esportivas específicas, as apostas que se referem à duração de um evento/partida e que incluem dígitos não inteiros (ex.: 88.5 minutos ou X.5 vezes) requerem o preenchimento completo da totalidade da duração listada para que elas sejam consideradas ganhas. Por exemplo: uma aposta sobre 88.5 minutos Acima/Abaixo em uma partida de Tênis será paga como Acima apenas se forem completados 89 minutos completos.
36. A KTO reconhece que algumas apostas podem requerer o arredondamento de porcentagens, unidades ou outros critérios decisivos para o pagamento da aposta. Se for esse o caso, a KTO se reserva ao direito de realizar os ajustes e liquidações em conformidade.
37. Qualquer referência aos gols marcados por jogadores específicos não contará caso sejam definidos como “gols contra” (marcados em seus próprios gols) exceto quando for declarado o contrário.
38. Qualquer referência à confederação, nacionalidade ou semelhante será sujeita à definição por parte da associação reguladora.
39. Quaisquer medalhas conquistadas por um time/nação por competição contarão como uma (1) única medalha seja qual for o número de membros do time.
40. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores durante um período/torneio particular (exemplo: Total de Gols Marcados pelo Jogador X durante a Copa do Mundo) ou confronto de performances entre 2 jogadores individuais durante a temporada (exemplo: Entre o Jogador X ou Jogador Y, qual irá marcar mais gols durante a temporada), exigem que todos os indivíduos listados sejam participantes ativos em pelo menos um jogo aplicável à oferta após a aceitação da aposta para que as apostas sejam válidas.
41. As ofertas sobre determinados indivíduos que ocupam uma posição/título/cargo específico em uma determinada data (por exemplo, o Jogador/Treinador ainda estará no Time Y na data Z) referem-se ao indivíduo em questão que irá manter (ou alternativamente será nomeado) a posição listada ininterruptamente entre a data de alocação da aposta e o prazo especificado. Se o indivíduo, por qualquer motivo, deixar o cargo antes do prazo especificado, o resultado da aposta será considerado como não tendo acontecido. Isso é válido até mesmo em casos em que o indivíduo é renomeado/contratado novamente para essa mesma posição/título/cargo à que aposta se refere. As liquidações também levarão em conta os jogadores contratados sob a forma de empréstimo. Conforme exposto na Seção A, Parágrafo 1.2, quaisquer regulamentações, entendimentos oficiais, e decisões do Regulador prevalecem sobre estas Regras de Esportes.
42. Quaisquer apostas referentes a “bater” recordes exigem que a ocorrência listada seja plenamente cumprida. Igualar o recorde não será considerado como tendo realizado totalmente o feito. Apenas a ocorrência listada contará para fins de liquidação de aposta.
C. Regras de categoria ou esporte específico
1. Eventos Olímpicos e Campeonatos
1. Todas as apostas são válidas desde que o evento seja efetuado e decidido durante o campeonato e o ano a que se refere, independentemente de quaisquer alterações do evento.
2. Esta cláusula é aplicável a ofertas que preencham razoavelmente qualquer um dos seguintes critérios:
          a. a aposta refere-se a eventos agendados para a fase final de eventos que fazem parte das competições Olímpicas, Mundiais e Continentais;
          b. a fase final do evento é restrita a um período.
2. Futebol Americano
. Exceto quando é determinado o contrário, todas as apostas de Futebol Americano são determinadas com base no resultado após o tempo extra (prorrogação).
2. Todas as ofertas de ‘jogo’ serão consideradas válidas apenas se houver menos de 5 minutos de tempo de jogo restante no 4º Quarto/2ª Parte, tal como aplicável. Exceção para aqueles cujo desfecho tenha sido decidido antes do abandono e não possa ter sido alterado independentemente de eventos futuros, as quais serão fechadas de acordo com o desfecho decidido.
3. Em partidas na NCAA, caso o tempo de jogo de qualquer/quaisquer quarto(s) seja encurtado por acordo mútuo entre os treinadores principais adversários e o árbitro, tal não servirá como razão para anular quaisquer apostas. Todas as ofertas de aposta serão fechadas como normal com base no resultado oficial no final da partida.
4. As apostas referentes às performances individuais de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Passing Yards Arremessadas pelo Jogador X) ou a confrontos de performances entre 2 jogadores individuais durante um jogo (exemplo: Entre o Jogador X ou Jogador Y, qual arremessará mais Passing Yards), exigem que todos os indivíduos listados tenham um papel ativo no jogo aplicável para que as apostas se mantenham.
5. Salvo disposto o contrário ou implícito nas características da oferta, a liquidação de apostas da Temporada terá como base as classificações, definições e regras de tie-break (desempate) de acordo com NFL.com, ou o website oficial da competição (tal como aplicável).
6. A menos que especificado de outra forma, uma semana/rodada típica é considerada como ocorrendo desde Quinta-Feira até a Quarta-Feira seguinte, de acordo com o horário local do estádio. Quaisquer eventos/ofertas não completados dentro do período acima mencionado serão fechados como nulos, exceto aquelas cujos desfechos tenham já sido decididos e não possam ser alterados independentemente de eventos futuros, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido. As apostas referentes a eventos que tenham sido reagendados dentro da mesma semana/rodada permanecerão válidos tanto quanto esses eventos sejam jogados dentro do período acima mencionado.
7. Propostas de dia/semana de jogo são quando é possível apostar em performances e desfechos de uma seleção pré-definida de ocorrências de times e/ou jogadores individuais que que acontecem em uma coleção de jogos/eventos numa semana/rodada/dia/dia de jogo específico (exemplo: Total de Pontos Marcados em jogos de uma Conferência específica, time com Maior/Menor Pontuação, mercados de Jardas de Jogador etc.). Todos os jogos/eventos aplicáveis (incluindo qualquer reagendamento a ser jogado dentro do período acima mencionado), devem ser completados e validados para a semana/rodada/dia/dia de jogo específica de modo a que as apostas se mantenham válidas, exceto para aqueles cujos desfechos tenham sido decididos antes do abandono e não possam ter sido alterados independentemente de futuros eventos, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido. Além disso, as ofertas referentes à performance de jogadores especificados exigem que todos os jogadores especificados sejam participantes ativos em qualquer momento do jogo aplicável para que as apostas se mantenham válidas.
8. As apostas de Temporada, independentemente se essas incluem desfechos obtidos durante Playoffs ou não, bem como as ofertas referentes a performances de times ou jogadores particulares permanecerão válidas independentemente de eventuais trocas de jogadores, movimentos de time, alterações de nomes, duração da temporada ou alterações ao formato do playoff durante qualquer momento da temporada.
9. As apostas referentes a performances individuais de jogadores (exemplo: Total de Passing Yards pelo Jogador X durante os Playoffs) ou confronto de desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada particular (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual irá marcar mais Touchdowns durante a Temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados sejam participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável à oferta após a aceitação da aposta de modo a que as apostas se mantenham válidas.
10. As apostas em Duplo Resultado (isto é, prever o desfecho ao Intervalo combinado com o resultado no final do 4º Quarto) não levarão em consideração quaisquer desfechos derivados de Prorrogação.
11. Os mercados da Primeira/Próxima Jogada Ofensiva são fechados com base na primeira/próxima jogada ofensiva a partir do scrimmage (tal como aplicável), excluindo Grandes Penalidades. Para fins de fechamento de aposta, passes incompletos/interceptados serão considerados como “Pass Play”. Fumbles on exchanges (perdas de bola entre troca de passes) para o Runningback serão considerados como “Run Play”. Para a NFL, sacks ou fumbles pelo Quarterback serão considerados como “PAss Play”, a não ser que o Quarterback tenha ultrapassado a linha de scrimmage, em cujo momento será considerado como “Run Play”. Para a NCAAF, sacks ou fumbles pelo Quarterback serão considerados como “Run Play” em todas as situações.
12. O fechamento de ofertas referentes a “Offensive Yards” será baseado no número líquido de jardas, incluindo jardas perdidas por sack. Esse cálculo será realizado adicionando as jardas de passe e recebidas relevantes e subtraindo do total o número de jardas perdidas por sack.
13. As ofertas referentes a qualquer time marcar um número específico e sucessivo de vezes sem resposta levarão em consideração a contagem de pontos durante uma eventual Prorrogação, mas excluem PATs (pontos após Touchdowns ou conversão de 2 pontos).
14. As ofertas “Time a realizar a primeira/próxima chamada de Timeout” não levarão em consideração para fins de fechamento de aposta quaisquer timeouts perdidos através de quaisquer outros meios, como challenges falhados, challenges de treinadores e/ou lesões.
15. Os fechamentos de todas as ofertas de penalização serão baseados na aceitação da penalização. Penalidades rejeitadas não contam.
16. As ofertas referentes ao desfecho de um drive específico serão fechadas como nulas na eventualidade de um drive incompleto. Nos casos em que o Time A tem a posse de bola e faz fumble, seguida pela recuperação da bola pelo Time B, que sucessivamente faz fumble de volta para o Time A, o desfecho será fechado como um “Turnover”. Turnover on Downs (4ª tentativa de Down falhada) também serão consideradas como um “Turnover”. Caso um punt seja vítima de fumble pelo time que recebe e recuperado pelo time atacante (kicking team), as apostas serão fechadas como “Punt”.
17. As ofertas em se um 1º Down será realizado referem-se ao time atualmente em posse alcançar tal feito. O mercado será fechado como “SIM” caso um novo set de “Downs” seja realizado quer através de Run, Passe (incluindo casos em que um Touchdown é marcado como resultado desse mesmo) ou um Automatic 1º Down Penalty “Safety”, “Gol de Campo” (independentemente de o Gol de Campo ser marcado ou não), fumbles ou qualquer alteração da posse, fechará a oferta como “NÃO”. Qualquer Down repetido devido a pênaltis não automáticos não será considerado para fins de fechamento de aposta, a menos que haja 5 ou menos jardas restantes.
18. O fechamento em que um time ganha a maioria de Passing/Rushing yards será baseado no número bruto de jardas arremessadas/corridas, incluindo quaisquer jardas negativas por rushing.
19. Para fins de fechamento, as apostas em marcadores de Touchdown exigem que o jogador listado seja parte do roster ativo para esse jogo. O valor das apostas em jogadores que não estão no roster ativo serão reembolsadas. Em caso de “Touchdowns de passe”, apenas o jogador que receber o passe será considerado como o marcador do Touchdown.
20. As propostas de jogador e outras ofertas baseadas em estatísticas serão fechadas de acordo com os relatórios oficiais do jogo tal como publicado depois do jogo pela associação organizadora.
21. Salvo especificado em conjunto com uma oferta de aposta, as apostas sobre desfechos relacionados com a 2ª Parte levarão em consideração apenas os pontos e ocorrências contados/obtidos durante o período especificado e não considerarão quaisquer pontos e ocorrências contadas/obtidas durante uma eventual Prorrogação.
22. As ofertas referentes a tackles feitos serão fechadas de acordo com tackles realizados em jogadas defensivas regulares apenas. Isto será determinado pelas estatísticas defensivas finais no gamebook oficial. 
23. Os mercados “Drive Passa a Yardline X” serão fechados de acordo com o local da bola no final do drive. Caso o drive termine em um Gol de Campo, a yardline final é a linha de scrimmage da tentative de gol de campo. Caso o drive termina em um Fumble, a yardline final é a yardline onde o fumble ocorreu. Caso o Drive termine em uma intercepção, a yardline final é a linha de scrimmage da jogada durante a qual a intercepção ocorreu.
3. Atletismo
1. Exceto quando especificado o contrário, todas as apostas de Atletismo são determinadas com base na fase final dessa competição. Se nenhum dos participantes listados participar na fase final, todas as apostas serão anuladas, exceto quando a associação reguladora seguir procedimentos de tie-break (desempate) específicos, sendo que nesse caso estas serão consideradas válidas.
2. Todas as ofertas de aposta serão fechadas com base no primeiro resultado oficial a ser apresentado. No entanto, a KTO levará em consideração e liquidará/reajustará  adequadamente após quaisquer alterações no resultado oficial emitido dentro de 24 horas após a realização do evento. Para que tal eventualidade seja considerada, o protesto deve ser atribuível a incidentes que ocorridos exclusivamente durante o evento, como infração de linha, empurrões ou falsa entrega durante uma corrida de revezamento etc. Nenhum caso de doping será considerado. O resultado disponível no final das 24 horas mencionadas anteriormente será considerado como vinculativo, independentemente de posteriores protestos, alterações no resultado oficial etc.
3. Se dois ou mais participantes participarem em diferentes etapas durante uma competição, todas as ofertas “Head-to-Head” entre os mesmos serão consideradas nulas, exceto quando houver uma etapa mais tardia na competição durante a qual, pelo menos, um deles se qualifique.
4. Um participante que for desqualificado devido a infração do procedimento de partida (falsa partida) será considerado como tendo participado no evento.
4. Regras de futebol australiano
1. A menos que explicitamente declarado, caso um jogo ou um período especificado (ex. primeira parte, tercetiro tempo etc.) termine em empate, todas as apostas serão fechadas segundo a regra “Dead-Heat”, tal como detalhado em <Seção B, Para 5.14>.
2. Salvo indicação expressa em contrário, todas as apostas serão fechadas incluindo qualquer tempo extra (caso jogado). Isto inclui, mas não está limitado a, “Partida H2H (2-way)”, “Handicap”, “Total de Pontos”, e todas as ofertas de aposta em performance de jogador. NO caso de mercados de aposta onde Empate seja oferecido, a aposta deverá ser fechada na conclusão to tempo regulamentar. As seguintes ofertas de aposta não incluem qualquer tempo extra (caso jogado) e serão fechadas na conclusão to tempo regulamentar:
•	Margens
•	HT/FT Dupla
•	Líder Quarto a Quarto
•	Wire to Wire

3. Para qualquer oferta referente ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X), as apostas serão reembolsadas caso o jogador não estiver presente nos 22 jogos iniciais. Para qualquer oferta entre dois jogadores (head to head matchups), as apostas serão reembolsadas caso qualquer jogador não estiver nos 22 iniciais.
4. Primeiro Marcador no jogo/Primeiro tempo – As apostas serão reembolsadas sobre os jogadores que não estiverem nos 21 jogos iniciais. Para as apostas de Primeiro Marcador do jogo, não é necessário que o gol seja marcado no primeiro tempo. Se não for marcado qualquer gol no período indicado, todas as apostas serão consideradas nulas, a não ser que uma opção para “nenhum gol” tenha sido oferecida.
5. Primeiro Marcador do segundo, tercetiro ou quarto tempo – Todas as apostas mantêm-se, independentemente da participação (ou falta dela) do jogador no tempo indicado e no jogo. Se não for marcado qualquer gol no tempo indicado, todas as apostas serão consideradas nulas.
6. As apostas “Wire-to-Wire” referem-se ao time (se existir) que lidera o jogo no final de cada tempo.
7. Todas as apostas em um substituto listado serão Nulas irrespetivamente do desfecho da oferta de aposta (ex: “Marcador de Gol em Qualquer Momento”).
8. Caso seja necessário algum jogo extra/repetição para determinar qualquer posição na classificação, os vencedores da liga etc., os resultados decorrentes destas repetições/jogos extra serão utilizados para fechar a respectiva oferta de aposta.
9. Para apostas em um jogo de uma Grande Final, as apostas são específicas para o próximo jogo a ser jogado, ou para o jogo atual, no caso de apostas ao vivo. As apostas não serão transferidas para qualquer repetição e será adicionado um novo mercado para quaisquer jogos subsequentes.
10. No fechamento de ofertas relacionadas com as performances de dois ou mais indivíduos/times em uma competição/período estipulado, as etapas de eliminação nas “Finais” contarão para o fechamento. Caso dois times sejam eliminados na mesma etapa, o time que se classificou mais acima no ranking da AFL na conclusão da Temporada Regular será considerado como tendo atingido uma melhor posição.
11. Todas as apostas mantêm-se, independentemente da mudança de local.
12. As ofertas referentes a desempenhos individuais de jogadores (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X durante of Playoffs) ou confronto de performances de 2 jogadores específicos durante um período/torneio/temporada particular (exemplo: entre o Jogador X ou Jogador Y, quem irá marcar o maior número de pontos durante a Temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta,para que as apostas se mantenham válidas.
13. Para qualquer oferta “hora do gol” (exemplo: hora do primeiro gol) tempos de paralisação não são contabilizados. Todas as apostas são fechadas de acordo com o cronograma do jogo no site oficial da AFL (tempos de paralisação e time on não são inclusos, relógio conta para cima).


14. Para todas as ofertas de maiores tempos de marcação, o desfecho “Mesma quantidade” fecha sobre qualquer dos 2 (ou mais) tempos sendo iguais ao maior.
15. Para todas as ofertas que são fechadas na conclusão da temporada regular, a posição oficial é usada como um fator determinante (isto é, Porcentagem determina posições empatadas).
Da mesma forma, para ofertas “Time(s) com Mais Derrotas”, na eventualidade de dois ou mais times registrarem o mesmo número de derrotas, o vencedor será determinado como o time com a posição mais baixa (isto é, Porcentagem determina posições empatadas).
5. Corrida de Drones
1. As apostas são fechadas de acordo com a publicação do timing ao vivo e da classificação, tal como mostrado na transmissão televisiva/pública na altura das apresentações do pódio, ou no final do heat/semifinal/final/nível (como aplicável). Caso a informação exigida para o fechamento da oferta estiver em falta/não for mostrada e/ou incompleta, a primeira informação oficial no site oficial será considerada vinculativa, independentemente de promoções subsequentes, rebaixamentos, recursos e/ou pênaltis subsequentes causados após o final da sessão/nível ao qual a aposta se refere. Nos casos de eventos abandonados/incompletos, todas as ofertas cujo desfecho já tenha sido determinado antes da interrupção da jogada e qualquer continuação da jogada não tenha sido possível produzir um desfecho diferente, são consideradas válidas e serão fechadas em conformidade.
2. Os eventos encurtados devido a condições climáticas ou outras situações, mas que forem consideradas oficiais pela associação governativa, serão fechados em conformidade, independentemente de quaisquer alterações que essas associações possam fazer devido à não execução completa do nível.
3. Caso um heat/semifinal/nível seja reiniciado desde o início, as apostas se manterão válidas e serão fechadas de acordo com o resultado desde o recomeço, exceto para as apostas cujo desfecho já tenha sido determinado.
4. Para fins de fechamento, um piloto que tenha participado em um heat é considerado como tendo participado na semifinal/final/nível.
5. Em apostas “Head to Head”, todos os pilotos inscritos devem participar em pelo menos um heat para que as apostas sejam válidas, independentemente do piloto alcançar um tempo oficial ou não.
6. Em apostas “Outright” ou “Place”, reembolsos não serão aplicáveis para os pilotos que não participem por qualquer razão, para o heat/semifinal/final/nível ao qual a oferta se refere.
6. Basebol
1.  A menos que explicitamente declarado, as apostas em Basebol são determinadas com base no resultado após quaisquer eventuais extra innings jogados, tal como declarado pela associação organizadora. Em caso de empate após extra innings eventuais, as apostas serão fechadas como nulas.
2. Em caso de uma partida encurtada ou abandonada, as apostas em “Partida” (também conhecidas como Moneyline) serão fechadas de acordo com as regras da respectiva conselho administrativo. “Spread”, “Acima de/Abaixo de”, “Par/Ímpar” e todos os outros mercados, incluindo mercados de performance de jogador, mas exceto MOneyline, requer que todos os innings agendados sejam completados, ou pelo menos 8.5 innings sejam completados caso um time da casa esteja em vantagem, para que as apostas se mantenham válidas. Isto se aplicado a todas as ofertas, exceto aquelas cujo desfecho tenha sido decidido antes do abandono e não tenha sido possível alterar independentemente de eventos futuros. Estes serão fechados de acordo com o desfecho decidido. Para o NCAA, exceções serão feitas para partidas que são encurtadas por acordo mútuo entre os treinadores principais adversários e o árbitro ou quaisquer “Mercy Rules” que ocorram como estipulado pela associação governativa relevante. Em caso de “Mercy Rules” serem invocadas, ofertas especificadas serão fechadas da seguinte forma:
“Odds de Partida” – Fechado como normal
Ofertas ‘Handicap’ e ‘Total’ – Nulas com a exceção de ofertas cujo desfecho tenha já sido determinado.
3. Com a exceção das ofertas em que o início/participação do(s) pitcher(s) seja especificamente exigido para que o mercado seja considerado válido (exemplo: Moneyline do Pitcher Registado), quem quer que seja escolhido para ser o Pitcher inicial de qualquer time não tem relevância em como as ofertas são fechadas.
4. Para fins de fechamento, as apostas da “Primeira Metade” são consideradas como se referindo a desfechos que derivam dos primeiros 5 innings. Todos os 5 innings devem ser completados para que as apostas sejam válidas, exceto as ofertas cujos resultados sejam decididos antes do abandono e não possam ser alterados sejam quais forem os eventos futuros, sendo pagos de acordo com o desfecho decidido. Para jogos jogados com base numa agenda, em formato mais reduzido, os primeiros meios innings serão encurtados em conformidade, por exemplo apostas em “primeira metade” em um jogo de 7 innings refere-se a desfechos que derivam dos primeiros 4 innings.
5. As ofertas Live Betting referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Hits pelo Jogador X) ou confronto de desempenho de 2 jogadores individuais durante um jogo (exemplo: entre o Jogador X ou Jogador Y, quem terá o maior número de Hits), exigem que todos os indivíduos inscritos devem participar em pelo menos uma jogada no jogo, após a aceitação da aposta, de modo a que as apostas se mantenham válidas. Todos os mercados Pré-Jogo que envolvem hitters exigem que o jogador esteja inscrito no time inicial e que tenha pelo menos uma plate appearance. Os que envolvem pitchers exigem que o Jogador comece a partida e arremesse pelo menos um pitch para que as apostas se mantenham válidas. As ofertas referentes à performance de um ou mais jogadores num dado jogo exige que todos os jogadores registrados estejam inclusos no time inicial para que as apostas se mantenham válidas.
6. Salvo especificamente mencionado ou implícito nas características da oferta, o fechamento de apostas de Temporada e Totais de Torneio ou Playoff terão como base as classificações, definições e regras de tie-break (desempate) de acordo com MLB.com, ou o website oficial da competição (tal como aplicável). Salvo dito o contrário, as quantidades cumulativas de tais apostas incluirão eventuais prorrogações (ex: Extra Innings). Apostas “Head to Head” e Acima de/Abaixo de” envolvendo o desempenho de um ou mais jogadores no torneio são consideradas válidas se todos os jogadores inscritos participarem no torneio em qualquer momento para que as apostas se mantenham válidas.
7. As apostas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Runs Marcados pelo Jogador X durante os Playoffs) ou confronto de performances de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada particular (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual irá registar mais hits durante a Temporada Regulamentar), exigem que todos os indivíduos listados sejam participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável à oferta após a aceitação da aposta para que as apostas se mantenham válidas.
8. As ofertas de Temporada, independentemente destas incluírem desfechos obtidos durante Playoffs ou não, bem como ofertas referentes a performances de times ou jogadores particulares permanecerão válidas independentemente de eventuais trocas de jogadores, movimentos de time, alterações de nome, duração da temporada ou alterações ao formato do playoff durante qualquer momento da temporada.
9. As apostas sobre o desfecho de um período em particular (exemplo: Inning X) ou ocorrências durante um período por tempo limitado exigem que o período especificado seja completado, com a exceção das ofertas cujo desfecho já esteja determinado antes de qualquer interrupção e/ou qualquer continuação da jogada não tenha conseguido produzir um desfecho diferente das ofertas referidas, as quais serão fechadas em conformidade. Para fins de fechamento de aposta, qualquer Inning (incluindo eventuais extra innings) que não exigem que o Time da Casa faça novas batidas, é considerado como tendo sido naturalmente concluído e todas as apostas referentes ao inning (exemplo: Resultado do Inning X, Handicap (Spread) do Inning X, Acima de/Abaixo de (Total) Runs ou Hits no Inning X) mantêm-se válidas, com a exceção daquelas que especificamente se referem ao desempenho do time da Casa dentro do inning especificado (exemplo: Acima de/Abaixo de (Total) Runs marcados pelo Time da Casa no Inning X), os quais serão fechadas como nulas caso o Time da Casa não bata durante o Inning especificado.
10. Ofertas que confrontem ou contabilizem desfechos e ocorrências obtidas/atingidas por times ou jogadores que participem de diferentes jogos em que não entrem em confronto (exemplo: Time que marca o maior número de runs em seu respectivo jogo), exigem que todos os jogos aplicáveis sejam completados de acordo com as regras da associação organizadora para que as apostas se mantenham válidas, exceto para aqueles cujo desfecho tenha sido decidido antes do abandono e não tenha sido possível alterar independentemente de eventos futuros, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido. Em casosem que nenhum desfecho de empate tenha sido disponibilizado para apostar, as apostas serão fechadas como nulas caso ambas os times/participantes listadas obtenham/atinjam a mesma quantidade.
11. Os resultados de vencedor de séries são fechados de acordo com qual time vencer o maior número de jogos nas séries de jogos (incluindo quaisquer doubleheaders – partidas interrompidas e jogadas no mesmo dia) no período referido. As apostas são anuladas caso os times vençam o mesmo número de jogos. Todos os jogos agendados devem ser completados de acordo com as regras da associação governativa para que as apostas se mantenham válidas, exceto os desfechos que tenham sido decididos antes do abandono e não tenha sido possível alterar independentemente de eventos futuros, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido.
Voltar ao início
7. Basquete
1. Todas as apostas “jogo” em Basquete são determinadas com base no resultado final, incluindo potencial prorrogação, exceto quando especificado o contrário. As partidas que terminam em um empate em que nenhum um período de tempo suplementar seja jogado terão as ofertas de  “Odds de Partida” anuladas.
2. As apostas relacionadas com o desfecho do jogo (ou “Moneyline”) a partir de empates decididos sobre dois ou mais match-ups terão a oferta “Incluindo Prorrogação” anulada caso o jogo termine com empate ou não seja efetuada qualquer outra jogada durante esse jogo em particular. Os mercados restantes (Totais, Handicaps etc.) serão fechados normalmente, com base no resultado no fim do jogo.
3. Nos multiple legged ties, todos os pontos recolhidos durante qualquer período de prorrogação contarão para o fechamento final desse jogo em particular.
4. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X) ou confronto de performances de 2 jogadores individuais durante um jogo (exemplo: entre o Jogador X ou Jogador Y, quem irá ter o maior número de rebotes), exigem que todos os indivíduos inscritos participem de pelo menos mais um segundo na partida, após aceitação da aposta, para que as apostas se mantenham válidas.
5. Todas as apostas referentes aos Totais do Torneio agregado (tais como Pontos, Rebotes, Assistências etc.) serão fechadas com base nas estatísticas oficiais emitidas pela associação reguladora. Exceto quando o contrário for especificado, os números cumulativos dessas apostas incluem eventuais prorrogações (ex.: Prorrogação).
6. Todas as ofertas ‘jogo’ NBA e NCAA serão consideradas válidas apenas se houver pelo menos 5 minutos de tempo de jogo restantes no 4º Quarto/2ª Parte, tal como aplicável. A exceção aplica-se aqueles cujo desfecho tenha sido decidido antes do abandono e não tenha sido possível alterar independentemente de eventos futuros, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido.
7. As apostas de temporada, independentemente de incluírem desfechos obtidos durante Playoffs ou não, tal como as ofertas referentes os times específicos ou desempenho de jogadores, se manterão válidas independentemente de eventuais trocas de jogadores, movimentos de time, alterações de nome, duração da temporada ou alteração no formato do playoff durante qualquer momento da temporada.
8. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X durante os Playoffs) ou confronto de performances de 2 jogadores específicos durante um período/torneio/temporada particular (exemplo: entre o Jogador X ou Jogador Y, quem irá ganhar o maior número de rebotes durante a Temporada Regulamentar), exigem que todos os indivíduos inscritos devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas se mantenham válidas.
9. As apostas em Resultado Duplo (isto é, prever o desfecho ao Intervalo combinado com o resultado no final do 4º Quarto) não levarão em conta quaisquer desfechos derivados da Prorrogação.
10. Salvo especificado o contrário em conjunto com a oferta de aposta, as apostas em desfechos relacionados com a 2ª Parte levarão em consideração apenas pontos e ocorrências contabilizadas/obtidas durante o período especificado e não levarão em consideração quaisquer pontos ou ocorrências contabilizadas/obtidas durante uma eventual Prorrogação.
11. Para fins de fechamento de aposta, um ‘duplo-duplo’ é considerado como tendo ocorrido caso o jogador registre 10 ou mais em pelo menos 2 destas categorias num único jogo (incluindo durante um eventual prolongamento): Pontos Marcados, Quaisquer Rebotes Ganhos, Assistências, Roubos e /ou Lances Bloqueados. Um ‘triplo-duplo’ é considerado como tendo ocorrido caso o jogador registre 10 ou mais em pelo menos 3 das categorias mencionadas acima em um único jogo (incluindo durante uma eventual prorrogação).
12. Para basquetebol 3 x 3:
Ofertas “Acima de/Abaixo de” e “Handicap” em jogos não terminados cujo desfecho já tenha sido determinado antes da interrupção do jogo e/ou onde qualquer continuação do jogo não tenha conseguido produzir um desfecho diferente para tais ofertas, serão fechadas com base no resultado atingido até à interrupção. Para o cálculo desses fechamentos, a quantidade mínima de ocorrências, as quais teriam sido necessárias para gerar a conclusão natural da oferta, serão adicionadas conforme necessidade, dependendo do número de sets que o jogo está agendado. Caso esse cálculo produza uma situação em que nenhuma possível alteração afete o desfecho da oferta, esta será fechada como tal. Ver exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
8. Vôlei de Praia
1. Todas as apostas permanecerão válidas desde que o jogo/oferta seja jogado no âmbito do torneio independentemente de quaisquer alterações registradas no programa, condições etc.
2. As ofertas de aposta de “Jogo” baseiam-se no princípio geral do progresso do torneio ou da vitória do torneio, dependendo de qual fase da competição a que se refere o jogo. O time que avançar para a próxima rodada ou que vencer o torneio deverá ser considerado o vencedor da aposta, independentemente da duração do jogo, desistências, desqualificações etc. Essas apostas exigem que pelo menos um set seja completado para que as apostas sejam válidas.
3. As ofertas “Acima/Abaixo” sobre jogos/eventos inacabados, sendo o respetivo resultado previamente determinado antes da interrupção e/ou quaisquer outras condições de continuação do jogo não podem produzir um resultado diferente das ditas ofertas, sendo o pagamento efetuado com base no resultado conquistado até à interrupção. Para o cálculo desses pagamentos, o valor mínimo de ocorrências necessário para que a oferta seja encerrada naturalmente será adicionado conforme necessário, dependendo do número de sets agendados para o jogo em questão. Se esse cálculo produzir uma situação na qual nenhumas alterações possíveis poderão afetar o resultado da oferta, o pagamento será efetuado como tal. Consulte os exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
4. As ofertas “Handicap” requerem que todos os sets agendados sejam finalizados para que as apostas sejam válidas, exceto nos eventos em que o resultado já se encontra determinado antes da interrupção “e/ou qualquer continuação do jogo não poderá produzir um resultado diferente das referidas ofertas, sendo que o pagamento será efetuado em conformidade. Consulte os exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
5. Todas as ofertas “Resultado correto”, “Ímpar/Par” e aquelas que se referem ao vencedor de um período em particular no jogo (por exemplo, “Time que ganhará o primeiro set”) requerem que a parte relevante do jogo seja finalizada.
9. Boxe
1. Todas as ofertas serão fechadas de acordo com o resultado oficial do conselho administrativo relevante imediatamente como declarado pelo anunciador no ringue no fim do combate. Não serão levadas em consideração quaisquer alterações ao resultado oficial  ter sido primeiramente anunciado, exceto em relação àqueles em que a organização oficial age para retificar casos claros de erros humanos pelo anunciador do ringue.
2. Para efeitos de fechamento, caso o combate seja interrompido por qualquer razão entre rodadas, por ex. em desistências antes do início de uma rodada, desqualificação, falta de resposta à campainha), o combate será considerado como finalizado no final da rodada anterior. Para todas as ofertas “Ir até o fim”, para que sejam fechadas como ”Sim”, o número oficial de rounds agendadas deve ser totalmente completo. Na eventualidade de uma decisão técnica antes do final do número de rounds agendadas, todas as apostas serão fechadas como uma ”Vitória por decisão”. Ofertas como “Rounds Vitoriosos Alternados”, “Grupo Vencedor de rounds alternado” e “Total Rounds” serão declarados como nulas, a não ser que o desfecho tenha já sido determinado.
3. As ofertas sobre combates declarados como “No Contest” ou “Empate Técnico” (antes conclusão de 4 rodadas completas) serão fechadas como nulas, exceto no caso das ofertas cujo resultado seja previamente decidido e não possam ser alteradas independentemente de eventos futuros, sendo fechadas de acordo com o desfecho decidido.
4. As seguintes descrições terão de ser consideradas como os desfechos aplicáveis para os diferentes cenários:
•	“Finish”: Uma vitória por KO (Knockout), TKO (Technical Knockout), DQ (Desqualificação), ‘Atirar a Toalha’ por qualquer canto dos lutadores, Qualquer paragem do árbitro que declare qualquer lutador como o único vencedor do combate;
•	“Pontos/Decisão”: Qualquer vitória baseada nos ‘scorecards’ dos juízes;
•	“Decisão unânime”: Uma decisão em que todos os juízes declaram o mesmo lutador como o vencedor;
•	“Decisão Maioritária”: Uma decisão em que a maioria dos juízes declaram o mesmo lutador como o vencedor, enquanto a minoria dos juízes declara o combate como um empate;
•	“Decisão Dividida”: Uma decisão em que a maioria dos juízes declara um lutador como o vencedor, enquanto a minoria dos juízes declara outro lutador como o vencedor;
•	“Empate Maioritário”: Uma decisão em que a maioria dos juízes declara o combate como um empate, enquanto a minoria dos juízes declara um lutador como o vencedor;
•	“Empate Dividido”: Uma decisão em que cada um dos scorecards dos juízes declara um desfecho diferente do combate e nenhum desfecho prevalece sobre outro.
5. Se, por alguma razão, o número de rodadas em um combate for alterado entre o momento da aceitação da aposta e o combate, as ofertas que fazem referência específica a rodadas, tal como “Aposta por Rounds”, “Grupo de Rounds”, “Acima de/Abaixo de”, “Round Vitorioso Alternado”, “Grupo de Rounds Vitoriosos Alternados” e “Ir até o fim”, serão declaradas nulas.
6. Para efeitos de pagamento, as apostas efetuadas em rodadas ou grupos de rodadas deverão se basear no fato de um boxeador ganhar por KO (Knockout), TKO (Knockout Técnico) ou desqualificação durante essa rodada ou grupo de rounds.
7. As apostas referentes à duração do combate/rodada representam o tempo do combate/rodada, como aplicável, dependendo da duração agendada do combate/rodada. Por exemplo, uma aposta em Acima de 4.5 Round Totais em um combate de Boxe será fechada como Acima de assim que um minuto e meio no 5º Round tenha passado.
8. Qualquer combate confirmado deve ser completado às 23:59, hora local, do dia seguinte, para que as apostas se mantenham válidas. Quaisquer alterações do local e localização não serão consideradas razões válidas para declarar as ofertas como nulas.
9. Em ofertas em que o empate é possível e as odds não tenham sido oferecidas para esse desfecho, as apostas serão fechadas como nulas caso o resultado oficial seja declarado como tal. Para fins de fechamento de aposta, os combates cujo desfecho é declarado como “Majority Draw” ou um “Split Draw” serão considerados como um desfecho de empate e as ofertas serão fechadas em conformidade.
10. O fechamento de ofertas baseadas em estatísticas, tal como “o Pugilista X é derrubado/knocked down” ou semelhante, serão fechadas com base nos resultados declarados pelo árbitro.
10. Críquete
A. Regras gerais do críquete
1. Em casos em que não tenham sido oferecidas odds para um empate e o jogo/oferta termine em empate, as apostas seriam fechadas de acordo com a regra “Dead-Heat”, tal como detalhado na <Secção B, Para 5.14>. Em competições em que outros meios são usados para determinar o vencedor depois de um empate (por exemplo: ‘Bowl out’ ou ‘Super over’), as ofertas serão fechadas com base no resultado depois das prorrogações serem completadas. A única exceção a essa regra se aplica a apostas em “Odds do Jogo” em Teste/Primeira Classe/3, 4 ou 5 dias de jogos em que, na eventualidade de um empate, em que ambas os times tenham completado dois innings cada e tenham marcado exatamente o mesmo número de runs, as apostas em “Odds do Jogo” serão consideradas nulas.
2. Para apostas em “Total de Runs Acima de X” (Acima de/Abaixo de & Ímpar/Par), “extras” e “penalty runs” (de acordo com os scorecards do jogo) são incluídos para fins de fechamento de aposta. As apostas serão nulas caso o over não seja completado, a não ser que o resultado já tenha sido determinado ou o over tenha atingido a sua ‘conclusão natural’ (ex: fins dos innings/declaração). O mercado refere-se apenas ao over listado (ex:”5º over” refere-se ao over número 5, isto é, o over diretamente após o over número 4).
3. Para apostas em “Total de Runs Delivery X” (Acima de/Abaixo de & Ímpar/Par), “extras” (mas não incluindo “penalty runs”) de acordo com os scorecards do jogo são incluídos para fins de fecho de aposta. Os Deliveries são contabilizados desde o início do over e deliveries adicionais (resultando de ‘extras`) serão contabilizados consecutivamente e separadamente (ex: se o delivery 1 é um wide, a próxima bola é considerada delivery 2).
4. Para apostas em “Boundary Over X” (Sim/Não), qualquer instante em que a bola bate ou passa o boundary, independentemente de a bola vir do bat, será considerado um boundary. Isto inclui wides, byes, jogo byes & overthrows (ex: qualquer instante de uma bola em jogo que bate ou passa o boundary deve ser fechadas como yes para esse over). 4 runs que são “all run” entre o wicket não devem ser contados como boundary. As apostas serão nulas caso o over não seja completado, a não ser que o resultado tenha já sido determinado ou o over tenha atingido a sua ‘conclusão natural’ (ex: fins dos innings/declaração). O mercado refere-se apenas ao over listado (ex:”5º over” refere-se ao over número 5, isto é, o over diretamente após o over número 4).
5. Para apostas em “Wicket Over X” (Sim/Não), o over deve ser completado para que as apostas se mantenham válidas, a não ser que um wicket tenha já caído ou os innings atinjam a sua conclusão natural (ex: fins dos innings/declaração).
6. Para apostas em “Total Wides” (Acima de/Baixo de), o fechamento de aposta terá como base os “Runs” marcados a partir de “Wides” e não o número de “Wides” arremessados. Ex: Se um único wide delivery atinge o boundary, esse deve ser contado como cinco total wides.
7. Para apostas em “Método de Demissão”, as apostas serão nulas se qualquer jogador seja afastado devido a lesão ou qualquer outra razão, antes que o wicket caia ou não haja mais wickets.
8. Para apostas em “Mais Run Outs”, o fechamento de aposta terá como base o time que bate e não o time de fielding (Ex: os run outs contam para o time do jogador que é dispensado).
9. Para apostas em “Ímpar/Par”, a bola deve ser arremessada para que as apostas se mantenham válidas.
10. Para qualquer aposta envolvendo “ducks”, um”duck” é definido como quando um jogador é dispensado por uma pontuação de zero runs. Qualquer jogador não dispensado por zero runs não será considerado um duck.
11. Para todos as apostas “4s”, incluindo, mas não limitado a total de 4s, a maioria dos 4s & total de 4s do jogador; quaisquer ‘all run’ 4s não contarão para o total. Os over-throws que atingem a boundary e são atribuídos ao batedor não contarão. As no-balls que atingem a boundary off the bat e são atribuídos ao batedor não contarão. Jogo-byes & byes que atingem a boundary não estão incluidas. Wides que atingem o boundary não estão incluídos.
12. Penalty runs atribuídos serão contabilizados para o over, intervalo e innings para fins de fecho de aposta, em conformidade com o scorecard do jogo. Caso os penalty runs não sejam atribuídos a um over específico, esses contarão apenas para os innings runs.
13. As ofertas que combinam um número de ocorrências por um jogador/time específico em uma partida/evento requerem que todas as conotações relacionadas com essa oferta sejam cumpridas em inteiro e sem dúvidas. Caso uma ou mais partes da oferta termina em empate, as apostas serão fechadas como PERDIDAS.
B. Regras de Jogador de Críquete
1. Apostas em “Melhor Marcador de Runs” e “Melhor Wicker Taker” (incluindo todas as variantes pelo  “Time da Casa”, “Time Visitante”, “1º innings” & “2º innings”) colocadas em qualquer jogador que não esteja nos 11 primeiros e que não entre na partida como ‘Jogador de Impacto’ ou substituto batting/blowling serão declaradas nulas. As apostas em jogadores que foram selecionados, mas que não rebatem ou jogam serão fechados como derrotados.
Na eventualidade de um empate, se aplica regra “Dead Heat”, tal como detalhado na <Seção B, Para 5.14>.
Além disso, os seguintes se aplicarão conforme especificado:
A. Para todos os jogos de overs limitados, apostar exige um mínimo de 20 overs por innings a ser arremessados num jogo do Dia Um, a não ser que o time esteja all-out ou o jogo seja completado, ou um mínimo de 5 overs por innings sejam arremessados em um jogo do Twenty 20, T10 ou Hundred, a não ser que um time esteja all-out ou o jogo completado.
B. Para todos os jogos de Teste & 4/5 jogos do dia, apostar exige que 50 overs sejam completados para que as apostas se mantenham válidas, a não ser que os Innings tenham atingido a sua conclusão natural (incluindo ‘innings declaradas’).
C. Todas as apostas em “Melhor Wicket Taker” serão fechadas apenas sobre o número de wickets efetuados, independentemente do número de runs concedidos.
D. Todas as apostas em “Melhor Wicket Taker” serão anuladas caso nenhum wicket seja efetuado por qualquer arremessador nesses innings.
E. Esta regra exclui qualquer mercado de Torneio ou Série tal como abrangido em <Seção C, Para 10.b.5>.
2. Apostas em “Melhor Jogador do Jogo/ Herói da Partida” sobre qualquer jogador que não esteja no 11 inicial e que não entre na partida como um ‘Jogador de Impacto’ ou substituto batting/bowling serão declaradas nulas. As apostas em jogadores que são selecionados, mas que não batam nem arremessam serão consideradas como perdedoras. Na eventualidade de um empate, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Seção B, Para 5.14>.
3. As apostas em “Próximo Batedor Fora” serão fechadas como nulas se qualquer jogador se ausentar devido a lesão, ou qualquer outra razão, antes do wicket cair ou se não houver mais wickets. Ambos os batedores referidos devem bater na queda do wicked nomeado para que as apostas sejam válidas.
4. Partidas de “Mais Runs” (2-way & 3-way) exigem que ambos/todos os jogadores atinjam o crease de batida enquanto uma bola é arremessada, apesar de não ser necessário que enfrentem uma bola nem devem os jogadores referidos ter batido juntos, caso contrário as apostas serão nulas. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tenha sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Seção B, Para 5.14>.
5. Partidas de “Mais Wickets” (2-way & 3-way) exigem que ambos/todos os jogadores arremessem, pelo menos uma bola para que as apostas se mantenham válidas. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tenha sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Seção B, Para 5.14>.
6. Apostas em “Performance do Jogador” colocadas sobre qualquer jogador que não esteja no 11 inicial e que não entre na partida como um “Jogador de Impacto’ ou substituto batting/bowling serão declaradas nulas. O fechamento de aposta é baseado no seguinte sistema de pontuação:
•	1 ponto por run marcado (apenas batedor);
•	10 pontos por catch efetuada (apenas fielder ou wicket keeper);
•	20 pontos por wicket (apenas arremessador);
•	25 pontos por stumping (apenas wicket keeper).
Adicionalmente, para todos os jogos over limitados, todas as apostas serão declaras como nulas caso o número de overs seja reduzido devido às condições climáticas (ou qualquer outra razão) desde o número agendado de overs de um jogo de Twenty 20 ou quaisquer outros jogos over limitados. Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
7. Para apostas em “Jogador faz 5 ou mais Wickets/Total de Wickets do jogador/Jogador faz um wicket” colocadas sobre qualquer jogador que não comece no 11 inicial e que não entre na partida como um “Jogador de Impacto’ ou substituto batting/bowling serão declaras nulas. As apostas serão também consideradas nulas caso o jogador não arremesse uma bola.
8. As apostas em “Jogador faz um Duck” (Sim/Não) exigem que o jogador atinja o batting crease (linha limite em que o jogador pode rebater) enquanto uma bola é arremessada, apesar de não ser necessário que ele enfrente uma bola.
9. Para apostas em “Jogador marca o 50/Century mais rápido”, o fechamento é baseado no número mais baixo de bolas enfrentadas que atinjam a marca (Sejam 50 runs ou 100 runs). Na eventualidade de um empate, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Seção B, Para 5.14>.
10. Apostas em “Total de Runs do Jogador/Total de 4s do Jogador/Total de 6s do Jogador/ Jogador Marca Pelo Menos X Runs” (Acima de/Abaixo de) exigem que o jogador atinja o batting crease (linha limite em que o jogador pode rebater) enquanto uma bola é arremessada, apesar de não ser necessário que ele enfrente uma bola. Em casos em que os innings do batedor terminem devido a condições climáticas ou má iluminação, todas as apostas em que o resultado não tenha sido determinado serão declaradas nulas. Um resultado é considerado como tendo sido determinado se o batedor tenha ultrapassado o total de run de acordo com o qual a aposta foi aceita, tenha sido dispensado ou uns innings completados/declaração feita. Por exemplo, se a pontuação de um batedor seja de 50 ‘Non-Out’ quando o jogo ou innings sejam terminados devido à  chuva/má iluminação, todas as apostas em 50.5 runs serão anuladas, a não ser que o jogo tenha atingido a sua conclusão natural. No entanto, todas as apostas Acima de 49.5 Runs serão consideradas como vencedoras, enquanto apostas em Abaixo de 49.5 Runs serão fechadas como perdedoras. Caso um batedor seja retirado devido a lesão, ou qualquer outra razão, a sua pontuação no final dos innings de seu time será considerada como o resultado para essa aposta. Adicionalmente, para todos os jogos overs limitados, todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs seja reduzido devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão) desde o número agendado de overs de um jogo de Twenty 20 ou quaisquer outros jogos over limitados. Caso o desfecho de tais ofertas já tenham sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então essas serão fechadas em conformidade.
11. Apostas em “Jogador Marca 50/Half century (Sim/Não) exigem que o jogador atinja o batting crease (linha limite em que o jogador pode rebater) enquanto uma bola é arremessada, apesar de não ser necessário que enfrentem uma bola. Um jogador é considerado como tendo marcado 50 ou um ‘Half Century’ assim que a sua pontuação for de 50 ou mais runs, independentemente do jogador marcar um century ou mais. Em casos em que os innings do batedor terminem devido a condições climáticas ou má iluminação, todas as apostas em que o resultado não tenha sido determinado serão declaradas nulas, a não ser que o jogo tenha atingido a sua conclusão natural.  Caso um batedor se retire devido a lesão, ou qualquer outra razão, a sua pontuação no final dos innings de seu time será considerada como o resultado para essa aposta. Adicionalmente, para todos os jogos overs limitados, caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs reduzido daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita, então todas as apostas (jogador a marcar 50) abertas serão declaradas nulas, desde que a redução seja de 10% ou mais das agendadas. No caso em que a redução é de menos de 10% dos overs agendados no momento da aceitação da aposta, as apostas se manterão válidas. Se os innings de um time é 10 overs ou menos, então qualquer redução nos overs anulará as apostas. Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Para apostas in-play para todas as partidas de overs limitados, qualquer redução nos overs agendados após a colocação da aposta irá levar à anulação de apostas, a não ser que o desfecho de tais ofertas tenha já sido decidido antes da interrupção e que nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas.
12. Apostas em “Jogador Marca 50/Half century (Sim/Não) exigem que o jogador atinja o batting crease (linha limite em que o jogador pode rebater) enquanto uma bola é arremessada, apesar de não ser necessário que enfrentem uma bola. Um jogador é considerado como tendo marcado 50 ou um “Half Century” assim que a sua pontuação for de 50 ou mais runs, independentemente do jogador marcar um century ou mais. Em casos em que os innings do batedor terminem devido a condições climáticas ou má iluminação, todas as apostas em que o resultado não tenha sido determinado serão declaradas nulas, a não ser que o jogo tenha atingido a sua conclusão natural. Caso um batedor se retire devido a lesão, ou qualquer outra razão, a sua pontuação no final dos innings de seu time será considerada como o resultado para essa aposta.
Adicionalmente, para todos os jogos overs limitados, caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs reduzido daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita, então todas as apostas (jogador a marcar 50) abertas serão declaradas nulas, desde que a redução seja de 10% ou mais das agendadas. No caso em que a redução é de menos de 10% dos overs agendados no momento da aceitação da aposta, as apostas se manterão válidas. Se os innings de um time é 10 overs ou menos, então qualquer redução nos overs anulará as apostas. Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
13. Apostas em “Jogador Marca 100/Century/200/Double Century (Sim/Não) exigem que o jogador atinja o batting crease (linha limite em que o jogador pode rebater) enquanto uma bola é arremessada, apesar de não ser necessário que enfrentem uma bola. Um jogador é considerado como tendo marcado 100 ou um ‘Century’ assim que a sua pontuação for igual ou superior a 100 runs, independentemente de o jogador ter marcado um double century ou mais. Semelhantemente, um jogador é considerado como tendo marcado 200 ou um ‘Double Century’ assim que a sua pontuação for igual ou superior a 200 runs. Em casos em que os innings do batedor terminem devido a condições climáticas ou má iluminação, todas as apostas em que o resultado não tiver sido determinado serão declaradas nulas.  Caso um batedor se retire devido a lesão, a sua pontuação no final dos innings de seu time será considerada como o resultado para essa aposta.
Adicionalmente, para todos os jogos overs limitados, caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs reduzido daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita, então todas as apostas (jogador a marcar 100/200) abertas serão declaradas nulas, desde que a redução seja 10% ou mais das agendadas. No caso em que a redução é de menos de 10% dos overs agendados na altura da aceitação da aposta, então as apostas se manterão válidas. Se os innings de um time for 10 overs ou menos, então qualquer redução nos overs anulará as apostas. Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Para apostas in-play para todas as partidas overs limitado, qualquer redução em overs agendados após a aposta tenha sido colocada irá anular apostas, a não ser que o desfecho de tais ofertas tenha já sido decidido antes da interrupção e caso nenhum outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas.
14. Apostas em “Batter’s Strike Rate” (Acima de/Abaixo de) requerem que os jogadores atinjam o crease e defrontem a bola. Em casos onde os innings do batedor termine devido ao clima ou má iluminação, todas as apostas onde o resultado não tenha sido determinado serão declaras nulas. Um resultado é considerado como tendo sido determinado caso um batedor tenha sido afastado ou innings completado/declaração feita. Caso um batedor se retire devido a lesão ou qualquer outra razão, o seu resultado no final do innings do time será considerado como o resultado dessa aposta. Adicionalmente, para todas as partidas de overs limitado, todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs em uma partida Twenty 20 ou qualquer outra partida de overs limitados. Caso o desfecho de tais ofertas tenha já sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada posse alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
C. Overs Limitados Críquete
1. Caso um jogo seja transferido para um dia de ‘reserva’, todas as apostas manterão-se válidas, desde que o jogo comece dentro de 48 horas do horário de início original.
2. Apostas em odds de jogo (head to head) paga sobre o resultado oficial. Na eventualidade de um empate, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>, a não ser que um método de tiebreaker subsequente seja usado para determinar o vencedor (ex: super over, bowl-off), nesse caso, o desfecho será determinado sobre o resultado deste método. Se o jogo for declarado como ´sem resultado´, todas as apostas pendentes serão anuladas.
3. Caso algum “Super Over” ou tie-break (desempate)er seja exigido; quaisquer runs, wickets ou qualquer outra estatística que possa ocorrer no super over/tie breaker não contam para qualquer mercado de aposta (exceto o resultado do jogo), incluindo ofertas de aposta em jogador & totais de time (ex: Melhor batedor/arremessador, runs de jogador, total 6’s, fazer pelo menos X wickets). Esta regra não se aplica a ofertas de apostas específicas relacionadas com ‘Super Overs’ (ex: Super Over Total Runs).
4. Para apostas em “Handicap de Jogo/Margem Vencedora”, o fechamento irá depender de se o time vencedora bate 1º ou 2º. Caso o time que bate 1º vença, então o handicap de runs será usado para o fechamento. Caso o time que bate em 2º vença, então o handicap de wickets será usado para o fechamento. Todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs seja reduzido devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão) do número agendado de overs num jogo de Twenty 20 ou quaisquer outros jogos overs limitados.
5. Para “Maior 1º 6/15 Overs”, todas as apostas serão consideradas nulas caso o número de overs na partida seja reduzido devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão) do número programado de overs quando a aposta foi aceita (quer seja standard ou já reduzido). Caso o desfecho de tais ofertas já tenham sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogado possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tenha sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
6. As apostas em “Total 1º Over Mais Elevado” serão nulas caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs reduzido daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita. Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
7. “Parceria de Abertura Mais Elevada” exige que ambos os lados completem as suas parcerias de abertura, com a exceção daquelas situações em que um desfecho já tiver sido determinado. Uma parceria de abertura é considerada como tendo começado assim que a primeira bola é arremessada nu innings de time, e dura até a queda do 1º wicket ou, caso nenhum 1º wicket caia, os innings atingirem a sua conclusão natural. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tiver sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, ral como detalhado em <Secção B, Para 5.14>. Adicionalmente, todas as apostas (parceria de abertura mais elevada) serão declaradas nulas caso o número de overs no jogo seja reduzido devido ao clima (ou qualquer outra razão) em relação ao número previamente definido de overs no momento da aceitação da aposta (quer seja standard ou já reduzido). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
8. Em apostas “Queda do Próximo Wicket” & “Parceria de Abertura” (Acima de/Abaixo de), caso qualquer dos batedores se retire devido a lesão ou qualquer outra razão antes que o resultado tenha sido determinado, todas as apostas colocadas antes da retirada serão declaradas nulas; as apostas feitas depois da primeira bola da nova parceria se manterão válidas. Um resultado é considerado como tendo sido determinado se o total da parceria tiver passado o total de run sobre o qual a aposta foi aceita. Caso o time atingir o seu objetivo, o total alcançado pelo time batedor será o resultado do mercado. Caso uma parceria for interrompida devido a condições climáticas, todas as apostas serão mantidas válidas, a não ser que não ocorram outras jogadas no jogo Nesse caso, todas as apostas em que o resultado não tiver sido determinado serão declaradas nulas. Em relação ao número de over na altura da queda do próximo wicket, quaisquer metades referidas referem-se a todo o número de over, e não às bolas específicas arremessadas em cada over (ex: acima de/abaixo de 5.5 refere.se quer a ‘qualquer delivery no over 5 & antes’ ou ‘qualquer delivery no over 6 & depois’).
Adicionalmente, todas as apostas (F.O.W) serão declaradas nulas caso o número de overs no jogo seja reduzido em relação ao número previamente definido de overs devido ao clima (ou por qualquer outro motivo) no momento da aceitação da aposta (quer ela seja standard ou já reduzida). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
9. Para apostas “Total de Runs na Partida/Total Runs – Innings X” (Acima de/Abaixo de) (ex: Total de Runs pelo Time), todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs no jogo seja reduzido em relação ao número agendado de overs quando a aposta foi aceita (quer standard ou já reduzido) devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogado possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Para evitar dúvidas: Quaisquer apostas feitas depois do número de over ter sido reduzido permanecerão válidas, a não ser que ocorra outra redução. Extras ou penalty runs durante os innings, de acordo com o scorecard da partida, serão tidos em conta.
10. Para apostas “Total Runs – Innings X, Overs X-X” (Acima de/Abaixo de) (ex: Total de Runs – Time da Casa, Overs 1-15), todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs no jogo seja reduzido devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão) do número agendado de overs quando a aposta foi aceita (quer seja standard ou já reduzido). Caso o desfecho de tais ofertas  tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogado possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Para evitar dúvidas: Quaisquer apostas feitas depois do número de over ter sido reduzido permanecerão válidas, a não ser que ocorra outra redução.
11. Para apostas “Total 4s/6s/Boundaries/Wickets” (Acima de/Abaixo de), todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs no jogo for reduzido do número agendado de overs no jogo no momento da aceitação da aposta (quer standard ou já reduzido) devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada puder alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Jogo-bye e byes que atingem/passam a boundary não contam para o Total 4s/6s/Boundaries. Overthrows atribuídos ao batedor contam. Wides que atingem a boundary não serão levados em conta. No-balls que atingem o boundary off the bat e são atribuídos ao batedor serão levados em conta.
12. Para apostas “Mais Fours/Sixes/Wides/Run-outs/Boundaries/Ducks/Extras, caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs em relação aos inicialmente agendados quando a aposta foi aceita, então todas as apostas (Mais ‘X’) abertas serão declaradas nulas, desde que a redução seja de 10% ou mais dos agendados. No caso em que a redução é de menos de 10% dos overs agendados no momento da aceitação da aposta, então as apostas permanecerão válidas. Se os innings de umo time é 10 overs ou menos, então qualquer redução nos overs anulará apostas (mais ‘x). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Jogo-bye e byesque atingem/passam a boundary não contam para o Total 4s/6s. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tiver sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
13. Para apostas “Total Wides/Run-outs/Ducks/Extras/Stumpings” (Acima de/Abaixo de), todas as apostas serão declaras nulas caso o número de overs seja reduzido devido a condições climatéricas (ou qualquer outra razão), em relação ao número de overs agendados no jogo no momentoda aceitação da aposta (quer standard ou já reduzida). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Para wides e extras, o fechamento incluirá os runs marcados a partir de wides e não apenas o número de wides arremessados.
14. Para apostas “Pontuação Individual Mais Elevada”, todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs no jogo seja reduzido devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão) do número agendado de overs num jogo de Twenty 20 ou quaisquer outros jogos overs limitados. Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção, então estas serão fechadas em conformidade.
15. Para apostas em “Time do Melhor Marcador de Runs”, caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita, então todas as apostas (time do melhor marcador de runs) abertas serão declaradas nulas, desde que a redução seja de 10% ou mais dos agendados. No caso em que a redução é menos de 10% dos overs agendados na altura da aceitação da aposta, então as apostas permanecerão válidas. Se os innings de um time é 10 overs ou menos, então qualquer redução nos overs anulará as apostas. Caso o desfecho de tais ofertas  tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate seja oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
16. Para apostas em “Fifty/Century no Jogo” (Sim/Não), caso a intervenção da chuva (ou qualquer outro atraso) resulte na redução do número de overs daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita, então todas as apostas abertas serão declaradas nulas, desde que a redução seja de 10% ou mais dos agendados. Em casos em que a redução é de menos de 10% dos overs agendados no momento da colocação da aposta, as apostas serão mantidas válidas. Se os innings de um time é 10 overs ou menos, então qualquer redução nos overs anulará as apostas (Fifty/Century no Jogo). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
17. Para apostas em “Total de Runs Mais Elevado em um Over/Máximo de Runs em um over” (Acima de/Abaixo de), as apostas serão fechadas sobre o maior número de runs (incluindo extras) marcados em qualquer over de qualquer dos innings do jogo. Todas as apostas serão declaradas como nulas caso o número de overs no jogo seja reduzido devido a condições climáticas (ou qualquer outra razão) daqueles inicialmente agendados quando a aposta foi aceita (quer seja standard ou já reduzido). Caso o desfecho de tais ofertas já tiverem sido decidido antes da interrupção e nenhuma outra jogada possa alterar o desfecho de tais apostas, então estas serão fechadas em conformidade.
D. Partidas de Teste/Partidas de Primeira Classe /Partidas de 3, 4 ou 5 dias
1. Caso uma partida seja oficialmente abandonada (ex: devido a condições perigosas do terreno), então todas as apostas não decididas sobre o jogo serão nulas.
2. Para apostas em “Odds do Jogo” em um Teste/Primeira Classe/3,4 ou 5 dias, na eventualidade de um empate (em que os times tenham completado dois innings cada e tenham a mesma pontuação), as apostas em “Odds do jogo” serão anuladas, com os valores das apostas a ser em reembolsados.
Em partidas de teste e First Class Cricket, o vencedor do jogo será fechado como determinado pelo conselho administrativo oficial da competição. Caso o conselho administrativo declare que o jogo terminou em empate, então apenas as apostas em empate vencerão no mercado de odds 3-way do jogo, enquanto as apostas em qualquer time que vencer o jogo serão perdidas.
3. Para apostas em “No Draw No Bet, na eventualidade de um empate, as apostas são nulas & desse modo reembolsadas.
4. Para apostas em “Double Chance”, na eventualidade de um empate, as apostas serão anuladas & desse modo reembolsadas.
5. Para apostas em “Mais Pontos”, as ofertas serão fechadas com base em quem tem mais pontos atribuídos para o jogo (ex: Sheffield Shield). Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate seja oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>..
6. Apostas em “Parceria de Abertura Mais Elevada” exigem que ambos os lados completem as suas parcerias de abertura, com a exceção daquelas situações em que um desfecho tenha já sido determinado. Salvo disposto o contrário, a mais elevada parceria de abertura refere-se apenas aos primeiros innings de cado time. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tiver sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
7. Em apostas “Queda do Próximo Wicket” & “Parceria de Abertura” (Acima de/Abaixo de), caso qualquer dos batedores se retire devido a lesão ou qualquer outra razão antes do resultado ter sido determinado, todas as apostas serão declaradas nulas. Um resultado é considerado como tendo sido determinado se o total de innings tiver passado o total de run sobre o qual a aposta foi aceita. Caso o time declare ou atinja o seu objetivo, o total alcançado pelo time batedor será o resultado do mercado. Caso uma parceria seja interrompida devido a condições climáticas, todas as apostas permanecerão válidas, a não ser que não ocorram outras jogadas no jogo. Nesse caso, todas as apostas em que o resultado não tiver sido determinado serão declaradas nulas. Extras e penalty runs atribuídos antes da queda do wicket ou durante a parceria, de acordo com o scorecard do jogo, não serão levadas em conta. Em relação ao número do over no momento da queda do próximo wicket, qualquer metade citada refere-se a todo o número do over, e não às bolas específicas arremessadas em cada over (ex: acima de/abaixo de 5.5 refere-se quer a ‘qualquer delivery no over 5 & antes’ ou “qualquer delivery no over 6 & depois’).
8. Para apostas em “Total Runs – Innings X” (Acima de/Abaixo de) (ex: Total de runs do Time), todas as apostas serão anuladas se 50 overs não forem arremessados, a não ser que um innings tenha atingido a sua conclusão natural, ou seja declarado. Caso um innings seja declarado em qualquer momento, as apostas serão fechadas sobre o total de declarações. Extras e penalty runs atribuídos durante o innings, de acordo o scorecard do jogo, serão levados em conta.
9. Apostas em “Session Runs” exigem que 20 overs sejam arremessados numa sessão para que as apostas se mantenham válidas. Apostas são fechadas sobre o número total de runs na sessão, independentemente de qual time marca os runs. Extras e penalty runs atribuídos durante a sessão, de acordo com o scorecard do jogo, serão levados em conta.
10. Apostas em “Session Wickets” exigem que 20 overs sejam arremessados em uma sessão para que as apostas se mantenham válidas. Apostas são fechadas sobre o número total de wickets perdidos na sessão, independentemente de qual time os perde.
11. Para qualquer aposta envolvendo “Session”, a seguinte definição de cada sessão será aplicada aos jogos de dia:
•	Dia X, Sessão 1 (Início do jogo até o Almoço ser servido)
•	Dia X, Sessão 2 (Almoço até o Chá ser servido)
•	Dia X, Sessão 3 (Chá até stumps/fim dos jogos desse dia)
A seguinte definição de cada sessão aplica-se aos jogos de dia/noite.
•	Dia X, Sessão 1 (Início da jogada até o Almoço)
•	Dia X, Sessão 2 (Almoço até a hora do chá)
•	Dia X, Sessão 3 (Chá até stumps/fim dos jogos desse dia)
12. Para apostas em “Fim do Jogo Teste”, em que um jogo termina num empate, o vencedor será considerado como ‘Dia 5, Sessão 3’. Se o jogo for oficialmente abandonado (ex: devido a condições perigosas do terreno), então todas as apostas serão nulas.
13. Para apostas em “Time Lidera após o Primeiro Innings”, ambos os times têm que ser arremessados para fora ou declarar os seus primeiros innings para que as apostas se mantenham válidas. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate seja oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
14. Ofertas “Primeiros Innings Century” exigem que 50 overs sejam arremessados, a não ser que o resultado tenha já sido determinado ou os innings tenham atingido a sua conclusão natural (incluindo innings declarados).
15. Para “Fifty/Centura/Double Century no jogo”, quer nos jogos de Teste ou Primeira Classe, as apostas permanecerão nulas em jogos empatados em que o número de overs arremessados for inferior a 200, a não ser que o resultado já tiver sido determinado.
16. Para “Fifty/Century/Double Century em um jogo” no ‘Primeiro Innings em Casa/Fora’, quer de jogos de Teste ou Primeira Classe, as apostas serão nulas, a não ser que o Innings atinja a sua conclusão natural (incluindo ‘Innings declarados) ou o resultado já tiver sido determinado.
17. Para “Fifty/Century/Double Century em um jogo” em qualquer dos Primeiro Innings, de jogos de Teste ou de Primeira Classe, as apostas serão nulas, a não ser que o Innings atinja a sua conclusão natural (incluindo ‘Innings declarados) ou o resultado já tiver sido determinado.
18. Para “Fifty/Century/Double Century em um jogo” no ‘2º Innings em Casa/Fora’, de jogos de Teste ou de Primeira Classe, as apostas serão nulas caso o número de overs arremessados para esse Innings seja inferior a 50, a não ser que o resultado já tenha sido determinado.
19. As apostas “Time do Melhor Marcador de Runs” serão fechadas sobre o melhor marcador de runs para o 1º ou o 2º Innings de qualquer  um dos times, isto é, o time do melhor marcador individual no jogo, independentemente do resultado global do jogo. As apostas serão nulas em jogos empatados em que o número de overs arremessados for inferior a 200. Na eventualidade de um empate, caso nenhum preço de empate tiver sido oferecido, a regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
E. Apostas em Séries/Torneio
1. Se nenhuma odds de empate for oferecida para uma aposta em “Vencedor das Séries” e as séries encerrar empatada, todas as apostas serão declaradas nulas, a não ser que a regra “Dead Heat” tiver sido especificada, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
2. Se um torneio não for concluído, mas um vencedor ou vencedores forem declarados pelo conselho administrativo, as apostas serão pagas sobre o(s) vencedor(es) como declarado. Poderá ser aplicável a regra “Dead Heat” tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>. Caso nenhum vencedor for declarado, então todas as apostas serão fechadas como nulas.
3. Todas as apostas em torneios incluem Finais/Playoffs, salvo dito o contrário.
4. Para apostas em “Pontuação das Séries” (Pontuação Correta das Séries), se por alguma razão o número de jogos nas séries for alterado e não refletir o número previsto na oferta, então todas as apostas serão declaradas nulas.
5. Para apostas em “Melhor Marcador de Runs/Wicket Taker nas Séries” & “Melhor Marcador de Runs/Wicket Taker do Torneio, a regra “Dead Heat” se aplicará quando ocorrer um empate, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>. Nenhum, reembolso será emitido sobre jogadores que não participarem. Pelo menos um jogo deve ser concluído no torneio/série para que as apostas sejam válidas.
6. As apostas referentes ao desempenho de jogador/times específicos em uma Série/Torneio não levarão em conta quaisquer estatísticas acumuladas a partir de jogos de aquecimento.
7. Para apostas em “Handicap de Séries”, todas as apostas serão fechadas sobre o resultado da “pontuação das séries” e não sobre os runs marcados nas séries. Se por qualquer motivo, o número de jogos em uma série mudar, então todas as apostas serão declaras nulas.
8. Para apostas em “Vencer um Teste em uma série” & “Total de Vitórias/Empates de Teste”, se por qualquer razão o número de jogos numa série for alterado, então todas as apostas serão declaras nulas, com a exceção daquelas situações em que um desfecho já tiver sido determinado.
11. Curling
1. O fechamento de todas as apostas referentes ao Curling será baseado no resultado após eventuais extra innings, exceto quando for especificado o contrário.
12. Ciclismo (Pista e Estrada)
1. O fechamento das ofertas será baseado no ciclista/time que atingir a posição mais elevada no final do time/evento.
2. O fator decisivo para o pagamento de apostas será a melhor colocação no evento especificado conforme listado pela organização oficial no momento da apresentação no pódio, ignorando quaisquer desqualificações subsequentes, alterações do resultado oficial etc.
3. Todas as apostas “Head to Head” e “Acima/Abaixo” que apresentem o desempenho de um ou mais ciclistas em um evento/etapa são consideradas válidas desde que todos os ciclistas listados iniciem o evento/etapa relativo, e completem o mínimo de um evento/etapa.
4. As apostas relativas ao resultado após a finalização do evento exigem que o evento especificado seja concluído em sua totalidade e o seu resultado seja declarado, do contrário as apostas serão declaradas nulas a menos que o resultado já estiver determinado. Caso o número total de etapas para um evento não for concluído em sua totalidade ou caso os organizadores decidam remover o resultado de determinadas etapas do cálculo do resultado oficial, as apostas serão consideradas válidas desde que o número de etapas excluídas não exceda 25% do número de etapas preestabelecido (excluindo o prólogo) no início da competição.
5. Todas as apostas serão consideradas válidas desde que esse evento ou a etapa relativa a que a aposta se refere seja disputada no mesmo ano, exceto quando forem acordadas outras condições.
6. As apostas sobre desempenhos em uma etapa em particular são válidas independentemente de quaisquer modificações de trajeto que os organizadores considerem e apliquem a essa etapa. Excetua-se o caso em que uma etapa com características particulares (por exemplo, a etapa de montanha) for alterada pelos organizadores, antes do início da mesma, para uma fase com outras características predominantes (por exemplo, a etapa de contrarrelógio ou a etapa de baixa altitude). Neste caso, as apostas alocadas antes do anúncio da alteração do conceito de etapa serão anuladas.
7. Exceto quando o contrário é especificado, em uma oferta de aposta sobre o desempenho do time/ciclista (tal como o Total de Vitórias de Etapas pelo Time/Ciclista na Volta Y) ou em ofertas de apostas “Head to Head” que envolvam o desempenho de dois ciclistas/times em eventos específicos, as ocorrências dos eventos que resultem em qualquer uma das seguintes denominações não serão levadas em conta para o pagamento: Prólogo, Contrarrelógio.
13. Cyclo Cross
1. São aplicáveis os termos e condições específicos do Ciclismo.
14. Futebol
1. Primeiro/Próximo Marcador – A aposta refere-se a um jogador específico ser o marcador do gol referido dentro do período aplicável, ou o primeiro marcador do seu time (por exemplo, “Primeiro marcador – Time X”). As apostas serão reembolsadas no âmbito de todos os jogadores que não participem no jogo ou que entrem em campo após a marcação do gol referido, ao qual a aposta se refere, ter sido marcado. Os gols contra não contam para o pagamento desta oferta. Caso o gol que aposta se refere for um gol contra o próximo jogador a marcar um gol que não seja gol contra e manter a conformidade com os parâmetros de oferta da aposta, será considerado o resultado vencedor. Caso não sejam marcados gols (ou mais nenhum gol, conforme aplicável) que não sejam gols contra e cumpram os restantes parâmetros da oferta de aposta, todas as apostas serão consideradas como perdidas, a menos que uma opção aplicável tenha sido especificada na oferta.
2. Último Marcador – A aposta refere-se a um jogador específico ser o marcador do último gol, durante um período em particular do evento (por exemplo, “Último gol do jogo” ou “Último gol da 1ª Parte”), ou o último marcador de seu time (por exemplo, “Último marcador – Time X”). As apostas serão reembolsadas sobre todos os jogadores que não participarem no jogo. Em todas as demais circunstâncias, as apostas permanecerão válidas, independentemente do momento de inclusão/substituição do jogador. Os gols contra não contam para o pagamento desta oferta. Caso o gol a que aposta se refere seja um gol contra o jogador anterior a marcar um gol que não seja gol contra e manter a conformidade com os parâmetros de oferta da aposta, será considerado o resultado vencedor. Caso não sejam marcados gols (ou nenhum gol anterior, conforme aplicável) que não sejam gols contra e cumpram os restantes parâmetros da oferta de aposta, todas as apostas serão consideradas como perdidas.
3. “Scorecast” e “Matchcast” são ofertas de apostas através das quais é possível apostar simultaneamente em uma ocorrência em particular (ex.: Primeiro Marcador) em conjunto com outra do mesmo evento ou de evento relacionado (ex.: Classificação Correta no jogo ou resultado do jogo). Caso a aposta se refira ao Primeiro ou Último Marcador, os termos e condições especificados em <Seção C, Para 14.1> e <Seção C, Para 14.2> são aplicáveis, sempre que tal seja possível. As apostas serão reembolsadas sobre os jogadores que não participem do jogo. Em todas as outras circunstâncias, as apostas permanecem válidas, independentemente do momento de inclusão/substituição do jogador. Os gols contra não contam para a liquidação desta oferta.
4. Salvo especificado o contrário, ou indicado em conjunto com a oferta da aposta, todas as apostas colocadas antes do começo da partidas relacionadas com se um(ns) jogador(es) específicos conseguirá(ão) marcar qualquer número de gols, exigem que o(s) jogador(es) listado(s) joguem desde o início do jogo para que esta seja válida. Apostas semelhantes colocadas depois da partida ter começado serão fechadas como nulas caso o(s) jogador(es) listado(s) não participem da partida por qualquer razão após a aceitação da aposta. Gols contra não contarão como um gol marcado para qualquer jogador selecionado.
5. Em todas as apostas relacionadas com cartões amarelos/vermelhos, pontos de cartões etc. apenas os cartões apresentados aos jogadores que se encontram em campo são válidos para efeitos de pagamento. Os cartões, ações disciplinares e suspensões impostos a qualquer outro indivíduo que no momento da sanção não se encontra ou não deveria estar a jogar em campo, assim como as medidas disciplinares tomadas após o jogo ter oficialmente terminado serão totalmente ignoradas.
6. Salvo especificado o contrário, ou indicado em conjunto com a oferta da aposta, todas as apostas relacionadas a medidas disciplinares colocadas antes do início do jogo referentes a indivíduo(s) (ex: cartão amarelo, cartão vermelho, número de faltas), exigem que o(s)  jogador(es) listado(s) joguem desde o início do jogo para que seja válida. Apostas semelhantes colocadas depois de o jogo relevante ter começado serão fechadas como nulas caso o(s) jogador(es) listado(s) não participem no jogo por qualquer razão após a aceitação da aposta.
7. As ofertas referentes a desempenhos individuais de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Gols Marcados pelo Jogador X) ou comparando desempenho de 2 jogadores individuais durante uma partida (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Gols), exigem que todos os indivíduos listados joguem desde o início da partida para que as apostas sejam válidas.
8. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Gols Marcados pelo Jogador X durante a Taça do Mundo) ou a comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Gols durante a liga), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas sejam válidas.
9. Todas as apostas referentes aos Totais do Torneio agregado (tais como Gols, Escanteios, Cartões, Pênaltis etc.) serão pagas com base nas estatísticas oficiais emitidas pela associação reguladora. Exceto quando o contrário for especificado, os números cumulativos dessas apostas incluem eventuais prorrogações, mas não tie-break (desempate) por pênaltis.
10. Exceto quando é especificado o contrário, todas as apostas referentes a umo time em particular ganhando um número/seleção de troféus na mesma temporada serão baseadas no desempenho do time em particular dentro das seguintes competições: liga nacional, o equivalente à FA Cup (Taça da Federação Nacional) e a League Cup, assim como a Champions League, a Europe League ou Copa Libertadores. Outros troféus (ex.: nacional, europeu, Supercopa, Copa do Mundo de Clubes, Europa Conference League) não contam.
11. A “Dobradinha Nacional” deve ser considerada como a vitória do time no equivalente aparente do respectivo campeonato nacional e FA Cup.
12. Para fins de fechamento, as apostas referentes ao número de cartões mostrados pelo árbitro serão contadas da seguinte forma:
•	Cartão amarelo = 1
•	Cartão vermelho = 2
•	Um amarelo e um vermelho = 3
•	Dois cartões amarelos e um vermelho = 3
O máximo de cartões para um jogador é 3 cartões. Serão levados em consideração apenas os cartões mostrados a jogadores elegíveis no momento de acordo com C.14.5.
13. As apostas sobre se um(vários) jogador(es) em particular conseguirá(ão) marcar gol a partir de determinadas áreas do campo (por exemplo, dentro da grande área) serão pagas com base na posição da bola na altura do tiro feito pelo jogador, independentemente das deflexões que a trajetória da bola possa sofrer posteriormente ao tiro inicial. Para efeitos de clareza, compreende-se que as linhas demarcadoras da grande área devem ser consideradas parte integrante dessa mesma área do campo. Desse modo, caso seja executado um tiro com a bola pairando por cima, ou tocando, ainda que parcialmente, as ditas linhas, o tiro não será considerado como tendo sido de fora da área.
14. Apostas em cenários em que jogador(es) ou time em particular conseguirá(ão) acertar o travessão, ou qualquer outra parte da estrutura que demarca a área do gol (i.e. o ‘Ferro), sõ serão consideradas como tendo atingido tal feito com sucesso caso o tiro não resulte diretamente em um gol validado exatamente após a bola ter tocado na estrutura da baliza. Adicionalmente, chutes que batem no ferro apenas como resultado de um desvio claro de um jogador defensivo não serão considerados como ocorrência com sucesso. O fechamento da aposta levará em consideração apenas os tiros direcionados à estrutura da baliza defendida pelos oponentes do(s) time(s) do(s) jogador(es) listado(s). Caso um jogador faça um tiro que acere a trave que seu time defende, isso não será considerado como tendo realizado tal feito. 
15. Durante determinados eventos, a KTO poderá decidir oferecer para aposta uma seleção reduzida de participantes (por exemplo, qualquer jogador do Time X não listado) ou um participante individual como representante de todo o time (por exemplo, “Qualquer jogador do Time X”). Em ambos os casos para efeitos de pagamento, todos os membros do time não listados serão considerados como titulares (e pagos como tal), incluindo os substitutos, independentemente de participarem ou não da partida.
16. As apostas sobre o desempenho de jogadores substitutos serão fechadas como nulas caso o jogador esteja no 11 inicial ou não participe do jogo de maneira alguma.
17. Para ofertas como Próximo Marcador, Próximo jogador a receber Cartão, Próxima Assistência e Homem do Jogo, as apostas serão anuladas caso o jogador escolhido não participe no jogo de forma alguma ou não tenha tido a possibilidade de realizar esse feito durante o período especificado.
18. Apostas em “Jogador que Faz Assistência” ou “Próxima Assistência” para um gol em particular serão declaradas nulas caso a respectiva associação de futebol declare o gol especificado como tendo ocorrido sem uma assistência, o gol especificado for um gol contra e/ou não sejam marcados mais gols no jogo durante o período especificado.
19. As apostas referentes à conversão e/ou desfecho de pênaltis serão fechadas de acordo com o desfecho ocorrido no campo de jogo, de acordo com as regras que regem esse cenário específico e, em casos de tie-break (desempate) por pênaltis, permanecerão válidas independentemente do formato empregado pelo órgão regulador durante a disputa de pênaltis. As apostas permanecerão válidas caso seja ordenada a repetição do pênalti e serão fechadas com o resultado da repetição do pênalti. 
Como princípio geral, o fechamento das apostas será baseado no conceito de que, a não ser que a grande penalidade resulte na atribuição de um gol (e fechada como tal), a primeira pessoa/objeto/localização (quando aplicável) em que a bola inicialmente toque após o tiro, será considerado como o desfecho vencedor, ignorando quaisquer outras pessoas/objetos em que a bola toque na sua trajetória subsequente após um desvio anterior, se houver algum. Os seguintes exemplos representam linhas orientadoras em relação ao fechamento da aposta:
“Gol” seria o desfecho vencedor no caso dos seguintes cenários de grandes penalidades que resultam em Gol:
•	Qualquer grande penalidade que acabe em gol sem a bola ser desviada;
•	Goleiro toca na bola após a marcação do pênalti, mas a bola acaba em gol;
•	O pênalti toca o travessão antes de acabar em gol.
“Defesa” seria o desfecho vencedor no caso dos seguintes cenários de pênaltis perdidos:
•	Goleiro desvia o pênalti para fora da trave;
•	Goleiro desvia o pênalti para o travessão/trave.
“Trave” seria o desfecho vencedor no caso dos seguintes cenários de pênaltis perdidos:
•	Pênalti bate na trave antes da bola ser tocada/defendida pelo goleiro;
•	Pênalti bate na trave e a bola sai da trave.
“Qualquer outro pênalti perdido” seria o desfecho vencedor em caso de qualquer pênalti em que a bola é chutada para fora da trave sem qualquer desvio pelo goleiro ou pela trave. 
A exceção aos cenários referidos acima seria no caso de disputa de pênaltis, se a bola bater na trave, encostar no goleiro e acabar em gol. Um pênalti nesses moldes será considerado como tendo sido marcado. No entanto, caso tal situação ocorra durante qualquer parte do jogo que não um tie-break (desempate) por pênaltis, o marcador do pênalti deve ser considerado como tendo falhado a marcação do gol e “acertar na trave” será considerado como desfecho vencedor.
20. Qualquer decisão tomada pelo Árbitro Assistente de Vídeo (VAR) que entre em conflito com a decisão original sancionada pelos oficiais em campo (incluindo não decisões como permitir que o jogo continue antes de rever o vídeo), e que desse modo altere o estado compreendido do jogo na altura da colocação da aposta, resultará na consideração como nulas de todas as apostas que foram colocadas dentro do período de tempo entre a ocorrência do incidente e a decisão final do árbitro sobre o incidente, a não ser que as probabilidades/odds oferecidas sobre a oferta de aposta específica não seja afetada pelo uso do VAR ou que já tenham estado presentes nas probabilidades/odds oferecidas no momento em que a aposta foi aceita. O fechamento de todas as outras ofertas de aposta não relacionadas, incluindo aquelas determinadas por qualquer jogada entre o momento exato do incidente e a decisão tomada após a consulta ao VAR, que não sejam influenciadas/alteradas pela decisão do VAR serão consideradas válidas.
Para fins de resultados, as revisões do VAR e as decisões que emanem dessas revisões serão consideradas como tendo ocorrido no momento do incidente original, em relação ao qual o VAR seria eventualmente usado mesmo que a jogada não tenha sido imediatamente interrompida. A KTO reserva o direito, de acordo com a <Seção A, Parágrafo 6.2>, de reverter quaisquer ofertas previamente fechadas quando o fechamento se torna impreciso após a decisão final do árbitro, desde que essa decisão seja tomada e comunicada antes da conclusão do jogo e/ou período listado. 
A fim de evitar quaisquer dúvidas, a KTO considerará o VAR como tendo sido usado caso seja depreendido a partir dos gestos do árbitro (ex. gestos com as mãos, ele próprio parar o jogo para rever o incidente), e/ou o uso do VAR seja confirmado pelo relatório de jogo emitido pela organização oficial. Nos casos em que é pouco claro se o VAR foi usado, devido à não cobertura televisiva e/ou relatos contraditórios, a KTO liquidará as apostas com base nas informações adquiridas através dos fornecedores da transmissão e fontes online confiáveis com base na equidade. 
21. Para fins de fechamento de apostas, os mercados que se referem ao time a que será mostrado o próximo Cartão e/ou “Total de Cartões” considerarão sempre um Cartão Vermelho como duas instâncias em que um cartão é mostrado e será liquidada em conformidade. Os seguintes exemplos estão listados como linhas orientadoras:
•	O primeiro cartão mostrado num jogo é um Cartão Vermelho direto. O time a que o cartão é atribuído será estabelecido como a seleção vencedora para as ofertas: Cartões #1 e #2;
•	O primeiro cartão mostrado em um jogo é um Cartão Amarelo seguido de um Cartão Vermelho direto atribuído ao mesmo jogador, sem que um segundo cartão amarelo tenha sido mostrado. O time a que os cartões são atribuídos será estabelecido como a seleção vencedora para as ofertas: Cartões #1, #2 e #3;
•	O primeiro cartão mostrado em um jogo é um Cartão Amarelo seguido de um segundo Cartão Amarelo, com o subsequente Cartão Vermelho mostrado ao mesmo jogador. O time a que os cartões são atribuídos será estabelecida como a seleção vencedora para as ofertas: Cartões #1, #2 e #3.
22. Mercados que se referem a que jogador específico será o próximo a receber um cartão devem ser entendidos e estabelecidos de acordo com a ordem do instante em que cada jogador individual recebe um cartão/é expulso pelo árbitro. A cor do cartão mostrado pelo árbitro não será considerada no fechamento desta oferta e o critério decisivo será sempre a ordem em que o jogador individual é considerado como tendo sido registrado no livro do árbitro. Para fins de liquidação da aposta, é possível um jogador individual ser listado duas vezes como “Próximo Jogador a Receber Cartão” desde que cartões mostrados ocorram durante diferentes interrupções da jogada. Caso 2 ou mais jogadores receberem cartões durante a mesma interrupção de jogada, as apostas nesta oferta serão consideradas nulas.
23. Qualquer referência a “Tiros Livres”, tanto quando apresentado como desfecho individual, quanto como uma ocorrência também levará em consideração as instâncias marcadas por impedimento ou qualquer outra infração, exceto quando sancionadas com pênalti.
15. Golfe
1. Todas as apostas serão consideradas válidas desde que o Torneio ou a rodada relativa à qual a aposta se refere seja disputado na mesma temporada esportiva e no período de 3 meses desde a última data agendada (de acordo com o fuso horário do percurso), tal como emitido pelo órgão regulador, independentemente de quaisquer atrasos de tempo, a menos que sejam estabelecidos outros acordos.
2. Todas as apostas referentes à Performance no Torneio, como Vencedor, Posição, Each-way, Vencedor sem X, Aposta de Grupo, Melhor Nacionalidade, Posição Final Individual etc., serão consideradas válidas desde que o número mínimo de buracos, aplicável à oferta, de acordo com as regras do órgão regulador (Ex: 36 buracos para eventos legitimados pela DP World Tour e 54 buracos por eventos legitimados pela PGA Tour). tenham sido completados pelos jogadores elegíveis, e um resultado oficial tenha sido declarado pela organização legitimadora. Caso o formato de um torneio seja alterado e então existam menos rodadas/buracos do que o originalmente programado, todas as apostas aceitas sobre tais ofertas após a última tacada da última rodada concluída serão declaradas nulas.
3. As ofertas de apostas já decididas são consideradas apostas válidas mesmo que os 36 buracos não sejam jogados e/ou não seja emitido um resultado oficial por parte da organização.
4. Qualquer resultado derivado de playoffs oficialmente sancionados contará para a liquidação das ofertas do Torneio apenas. Salvo especificado o contrário, as ofertas referentes ao desempenho dentro de uma rodada ou buraco específico não levarão em conta desfechos derivados de playoffs.
5. As apostas sobre os jogadores que iniciem o torneio, mas que desistam voluntariamente ou que forem desqualificados, serão pagas como apostas perdidas, exceto quando o resultado da oferta à que a aposta se refere já tiver sido determinada.
6. Todas as apostas colocadas sobre participantes que não competem de modo algum serão reembolsadas.
7. Em apostas outright que incluem uma seleção limitada de participantes, como Melhor Nacionalidade, Aposta de Grupo, Sixshooters etc. caso todos os jogadores listados na oferta “falhem o corte”, o jogador com a melhor posição no momento do “corte” foi feito será considerado o vencedor. A regra Dead Heat se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>, exceto nos casos caso em que o play-off tenha determinado uma melhor posição final, quando aplicável.
8. Todas as ofertas de aposta “Head to Head” exigem que todos os participantes iniciem o evento/rodada a que a aposta se refere.
9. Nas apostas “Head to Head” que apresentam apenas dois jogadores, as apostas serão reembolsadas caso ambos os participantes partilhem a mesma posição final e não for oferecida qualquer opção de empate. Nas apostas “Head to Head” com três jogadores, com dois ou mais participantes a partilhar a mesma posição final, as apostas serão divididas em conformidade com <Seção B, Para 5.14>..
10. A liquidação das ofertas de aposta “Head to Head” que envolvam o desempenho de dois ou mais jogadores (ex.: Melhor Posição Final no torneio) se basearão na melhor posição final/classificação mais baixa (conforme aplicável) atingida no evento/rodada relativa a que a aposta se refere.
11. Qualquer referência a Fazer/Errar o “Corte” requer um corte/exclusão oficial efetuado pela organização para que as apostas sejam válidas. No caso de torneios em que os jogadores são eliminados durante mais de uma fase, o pagamento será baseado no fato do jogador se qualificar ou não após o primeiro “Corte”.
12. A desqualificação/desistências por parte de um jogador antes do “Corte” ser efetuado resultará na consideração de que o jogador falhou o “Corte”. A desqualificação/desistências subsequentes ao “Corte” serão irrelevantes no âmbito do pagamento original das ofertas “Fazer o Corte”.
13. Em “Head to Heads” com base na melhor posição final no torneio, caso um dos jogadores perca o corte então o outro jogador será declarado como vencedor. Se ambos os participantes falharem o “Corte”, o jogador com a classificação mais baixa no “Corte” será considerado o vencedor. Caso ambos os jogadores não conseguirem realizar o “Corte” com a mesma classificação, então a aposta será anulada. Um jogador desqualificado depois do “Corte” ser efetuado é considerado como tendo ultrapassado um jogador que tenha falhado em realizar o “Corte”.
14. Qualquer referência a “Majors” será baseada nos torneios para essa temporada particular à qual o PGA atribui a referida definição, independentemente do evento, data ou quaisquer outras alterações.
15. Caso o jogo seja interrompido após a rodada ter começado e o órgão regulador decida cancelar toda a ação referente a essa rodada e comece do nada ou cancele toda a rodada referida, então todas as apostas colocadas outright após o início dessa ronda no Torneio, mercado Líder Após a Rodada e mercado de Falhar/Realizar um “Cut” serão anuladas.
16. As apostas referentes a um participante específico posicionado em uma posição predeterminada (exemplo: Top 5/10/20/40) durante um torneio, seleção de torneios ou qualquer classificação particular, serão fechadas usando a regra “Dead Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>, caso o participante empate nessa posição particular.
17. As ofertas relacionadas com um participante ocupar uma posição particular no Leaderboard em um momento específico (exemplo: Líder no Final da Rodada X) serão fechadas em conformidade com o resultado no final da rodada/período especificado. A regra “Dead Heat” se aplicará, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>, a quaisquer posições empatadas.
18. Em Torneios em que o “modified Stable ford scoring” é usado, as apostas serão fechadas sobre os pontos marcados e não as tacadas realizadas. Os jogadores listados devem completar pelo menos 1 buraco para que as apostas sejam válidas, caso contrário as apostas serão anuladas.
19. A liquidação das ofertas “Action-Betting” e similares, incluindo, mas não limitadas a “Fairways/Greens in Regulation/Bunkers/Obstáculos Aquáticos”, são fechadas na localização exata onde a bola é considerada como tendo parado. As apostas serão fechadas de acordo com o Website Oficial do Tour/evento envolvido e caso nenhuma informação para esse fechamento seja publicada, então as imagens da televisão serão usadas para determinar o desfecho. A seguinte descrição e regras de fecho são fornecidas para ofertas “Action-betting”:
•	Fairway in Regulation – A aposta refere-se ao tee shot de um jogador em um buraco Par 4 ou Par 5, sendo considerado como tendo parado no pedaço de grama do “cut” conhecido como o “fairway”;
•	Green in Regulation – A aposta refere-se ao approach shot de um Jogador considerado como tendo parado no pedaço de grama do “Cut” conhecido como “green” no número de regulação de tacadas, que devem ser entendidos da seguinte forma:
Número de regulação de strokes para os buracos Par 3: 1 Tacada
Número de regulação de strokes para os buracos Par 4: 2 Tacadas
Número de regulação de strokes para os buracos Par 5: 3 Tacadas
•	Obstáculo de Água no Buraco – A aposta refere-se à tacada de um Jogador considerado como tendo parado dentro de um Obstáculo de Água ou para além da linha vermelha de fronteira de um Obstáculo de Água e assim dentro do Obstáculo.
•	Bunker on Hole – A aposta refere-seà tacada de um Jogador considerado como tendo parado dentro de um Bunker de Areia. Caso o jogador tenha que se posicionar em um Bunker de Areia para realizar uma tacada que se situe fora do Bunker de Areia, isso NÃO será considerado como tendo parado em um Bunker de Areia.
•	Mais Perto do Pin no regulamento – A aposta refere-se ao jogador que acerta mais próximo do Pin com sua tacada regular. A bola deve parar no Green para contar. Caso ambos os jogadores falhem o Green in Regulation, então as apostas serão nulas.
Número de regulações de tacadas para os buracos Par 3: 1 Tacada
Número de regulações de tacadas para os buracos Par 4: 2 Tacadas
Número de regulações de tacadas para os buracos Par 5: 3 Tacadas
20. A regra “Dead Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>,  se aplicará a “ofertas de Vencedor sem X/jogador(es) nomeado(s)” caso 2 ou mais participantes partilhem posições aplicáveis. As apostas serão anuladas caso os jogadores nomeados não participem na competição.
21. Para as apostas “Margem Vencedora” pelo menos 36 buracos do torneio têm que ser jogados para que as apostas se mantenham válidas.
22. Em ofertas “Straight Forecast”, os participantes selecionados devem terminar o torneio em 1º ou 2º lugar na ordem em que foram incluídos na lista. A regra “Dead Heat” se aplicará em caso de empates, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>. Ambos os jogadores listados devem fazer tee off pelo menos uma vez mais após a aceitação da aposta para que as apostas sejam válidas.
23. Apostas “Resultado Vencedor” exigem que todos os buracos agendados no Torneio sejam completados. Qualquer redução no número de buracos irá resultar na anulação da oferta.
24. Para “Hole in One durante o Torneio”, pelo menos 36 buracos do torneio têm que ser jogados para que as apostas sejam válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado e, nesse caso, serão fechadas em conformidade. Para “Hole in One durante a Rodada X”, a rodada integral deve ser completada por todos os jogadores para que as apostas sejam válidas, a não ser que o desfecho já tenha sido determinado e, nesse caso, serão fechadas em conformidade.
25. As apostas referentes a um jogador específico ser o “Vencedor Wire to Wire”, exigem que o indivíduo listado esteja liderando o Leaderboard (incluindo quaisquer empates eventuais) no final de cada e todas as rodadas agendadas do torneio. Qualquer redução nos buracos/vezes programados anulará as apostas.
26. “Vencedor faz Birdie/Par/Bogey no Buraco 72” se refere ao eventual vencedor das performance do Torneio em seu Buraco 18 na Ronda 4. As apostas serão anuladas caso ocorra alguma redução nas rodadas/buracos programados do Torneio. Em situações em que o jogo está sujeito a “Shotgun Start” na Ronda 4, as apostas serão anuladas.
27. “Vencedor joga no Grupo da Ronda Final” refere-se a se o eventual vencedor do torneio irá sair dos pairings 2-ball ou 3-ball que estão programados para tee off como últimos, de acordo com os tempos do tee emitidos pela organização oficial.
28. Apostas de Temporada: Jogador que vence num tour estipulado em um ano de calendário estipulado:
•	O jogador deve jogar um mínimo de 10 eventos nesse Tour para que as apostas sejam válidas, caso contrário serão nulas.
•	Serão levados em conta apenas eventos individuais; eventos de time não contam.
Termina no Top 5, 10, 20 em majors individuais e TODOS em um ano de calendário estipulado. A regra ”Dead Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>, se aplicará a posições empatadas.
16. Handebol
1. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X) ou comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante a partida (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Pontos), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos no jogo aplicável para que as apostas sejam válidas.
2. Todas as apostas referentes aos Totais do Torneio agregado serão pagas com base nas estatísticas oficiais emitidas pelo órgão regulador. Exceto quando o contrário for especificado, os números cumulativos dessas apostas incluem eventuais prorrogações, mas não tie-break (desempate) por pênaltis.
3. O pagamento das apostas relacionadas a jogadores em um jogo específico se basearão no resultado após o final da 2ª parte (Tempo Regular), exceto quando o contrário for especificado.
4. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Gols Marcados pelo Jogador X durante a Copa do Mundo) ou a comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Gols durante a Temporada Regulamentar), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas sejam válidas
17. Trotting
1. Para eventos principais no calendário de Trotting, mercados Ante Post podem ser oferecidos. Para uma aposta ser considerada uma aposta Ante Post, deve ser colocada antes da etapa de declaração final. As apostas são consideradas “all-in, run or not” para que as apostas em não-corredores não sejam anuladas.
2. Uma aposta “Head-to-Head” em que, pelo menos, um cavalo complete a corrida, é determinada com base no resultado oficial declarado emitido pelo órgão regulador.
3. Uma aposta “Head-to-Head” na qual ambos os cavalos não conseguem obter um resultado oficial é declarada anulada.
4. Uma Aposta “Head-to-Head” na qual ambos os cavalos assumem o mesmo tempo oficial é determinada com base no cavalo notificado no Resultado como tendo passado à frente do outro cavalo; caso seja impossível determinar se um cavalo está à frente do outro com base no Resultado, a Aposta é anulada.
5.  Uma aposta Head-to-Head e/ou Triple Head é declarada nula no caso de:
a.      Todos os cavalos participantes não completarem a corrida; e/ou                 
b.      Nenhum dos cavalos participantes seja premiado com um prêmio monetário.
‘Prêmio Monetário’ deve ser entendido como a escala monetária atribuída com base na performance do participante na corrida especificada. Para fins de liquidação de aposta, os montantes atribuídos por qualquer outra razão que não a sua classificação (ex. participação/presença) não serão considerados prêmios monetários’.
6. No caso de erros em impressão quanto à informação fornecida, tal como, mas não limitada a corrida e números iniciais, nomes de corridas, métodos iniciais ou distâncias, a aposta continua válida desde que todos os cavalos listados participem na mesma corrida.
7. Todas as apostas referem-se ao encontro listado/à corrida listada. Caso a corrida/encontro não seja realizada/completado dentro da data programada, todas as aposta
18. Hóquei no gelo
1. Os mercados de time/jogo que não referem um período específico (ex. Período 1, Tempo Regular etc.) incluirão também os desfechos que emanam de qualquer eventual Prolongamento ou Tie-break (desempate) por Grandes Penalidades, para decidir um desfecho. Qualquer time vencedor durante a Prorrogação/Tie-break (desempate) por pênaltis será apenas reconhecido como tendo marcado um gol, independentemente do número de gols marcados durante as eventuais prorrogações.
2. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X) ou comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante a partida (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Gols), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos no jogo aplicável para que as apostas sejam válidas. Apostas semelhantes colocadas após a partida relevante ter começado serão fechadas como nulas caso o(s) jogador(es) listado(s) não esteja(m) incluído(s) no time inicial por qualquer razão após a aceitação da aposta.
3. A liquidação de mercados de timee relacionados com jogadores (como Gols, Assistências, Pontos, Minutos de Penalização, Remates à Baliza etc.) será realizado com base nas estatísticas oficiais do órgão regulador. Salvo especificado o contrário, o pagamento de tais apostas incluirá eventuais extensões de tempo (ex.: Prorrogação), mas não Tie-break (desempate) por Pênaltis.
4. Primeiro/Último Marcador de Gol – A aposta se refere a um jogador especifico ser o marcador do gol listado dentro do período aplicável, ou ser o primeiro marcador pelo seu time (Ex: “Primeiro Marcador de Gol – Time X”). As apostas serão nulas sobre jogadores que não participem na partida ou entrem em campo após o gol listado a que a aposta se refere ter sido marcado. Em caso de nenhum gol (ou outros gols futuros, como aplicável)  ser marcado e preencha os restantes parâmetros da oferta de aposta, todas as apostas serão consideradas perdidas, a não ser que uma opção aplicável tenha sido listada dentro da oferta.
5. Todas as ofertas de NHL e NCAA serão apenas consideradas válidas caso haja menos de 5 minutos de tempo de jogo restantes no 3º Período. A exceção é para as ofertas cujo desfecho tenha sido decidido antes do abandono e não tenha sido possível alterar independentemente de eventos futuros, as quais serão fechadas de acordo com o desfecho decidido.
6. Salvo especificamente dito ou implícito dentro da oferta, a liquidação de apostas de Temporada se basearão nas classificações, definições e regras de tie-break (desempate)ing em conformidade com NHL.com, ou o website oficial da competição (conforme aplicável).
7. As apostas de temporada, independentemente de incluírem desfechos obtidos durante Playoffs ou não, bem como as ofertas referentes o desempenho de times e jogadores particulares, permanecerão válidas independentemente de eventuais trocas de jogadores, movimentos de times ou alterações de nomes, durante qualquer momento da temporada.
8. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Gols Marcados pelo Jogador X durante o Playoff) ou comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Pontos durante a Temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas sejam válidas. Caso não esteja disponível informação para o tempo no gelo de determinado jogador, esse jogador é considerado como tendo estado activo na partida caso o jogador seja incluído no relatório oficial da partida.
9. As ofertas props de jogadores e outras baseadas em estatísticas serão fechadas de acordo com os relatórios oficiais do jogo, tal como publicados após o jogo pelo órgão regulador.
19. Esportes Motorizados
1. Esta seção é válida para todos os esportes relacionados com Corridas Motorizadas, tais como: Fórmula 1, A1 GP, CART, Indy Car, Nascar, Corridas em Circuitos, Carros Touring, DTM, Endurance, Rally, Rally-cross, Motociclismo, Superbike.
2. Com a exceção do NASCAR, as apostas são pagas de acordo com a publicação dos tempos e classificações ao vivo, conforme apresentado na TV no momento das apresentações no pódio ou no final da sessão/corrida/evento (se aplicável). Caso a informação requerida para a definição da oferta esteja ausente/não seja apresentada e/ou estiver incompleta, a primeira informação oficial apresentada no site oficial será vinculativa, independentemente das promoções, rebaixamentos, apelos e/ou penalidades subsequentes infligidas após o final da sessão/corrida a que a aposta se refere. Para apostas no NASCAR, todos os mercados serão fechados com base nos primeiros resultados não oficiais lançados pela NASCAR. Quaisquer penalidades, desqualificações ou apelos subsequentes após e incluindo a inspeção oficial pós-corrida não afetarão o fecho.
3. Os eventos que forem encurtados devido às condições meteorológicas ou a outras situações, mas que sejam considerados oficiais pelo órgão regulador serão pagos em conformidade, independentemente de quaisquer alterações que as ditas associações possam empreender devido à não finalização da corrida.
4. Caso um evento/corrida/sessão/volta/etapa seja reiniciado desde o início, as apostas permanecerão válidas e serão pagas em conformidade com o resultado emitido após o reinício, exceto para as apostas cujo resultado já tiver sido determinado.
5. Para fins de fecho, as apostas serão fechadas de acordo com os eventos relacionados com a sessão especificada dentro da oferta, incluindo, mas não limitado a, “Treino”, “Qualificação”, “Sprint Shootout”, “Sprint” e “Corrida”.
6. Nas apostas “Head to Head”, todos os participantes listados devem participar da sessão à qual a aposta se refere para que as apostas sejam válidas, independentemente de o condutor conseguir ou não obter um tempo oficial.
7. Nas apostas “Outright” ou “Place” não são aplicáveis reembolsos nos participantes que não façam parte, seja por que razão for, da sessão/evento/campeonato ao qual a oferta se refere.
8. A liquidação para qualquer oferta com referência a “Race completion” (finalização da corrida) se baseará nos regulamentos oficiais conforme emitidos pela associação reguladora.
9. Uma aposta “Head to Head” na qual ambos os pilotos não conseguem completar a corrida é determinada com base na maioria das voltas completadas. Caso os participantes não consigam completar a corrida e sejam registrados para o mesmo número de voltas, a aposta é declarada nula exceto nos casos de Rally em que, pelo menos um dos participantes listados deve completar o evento, caso contrário as apostas serão anuladas.
10. Caso um piloto listado seja considerado como DNS (Did Not Start: não iniciou a partida) nos rankings oficiais publicados para a sessão, as apostas sobre o piloto listado serão anuladas.
11. O pagamento dos mercados sazonais levará em conta a classificação emitida exatamente após a finalização da última corrida da temporada, incluindo quaisquer decisões tomadas pela associação organizadora durante a temporada, desde que tal decisão seja emitida antes da última corrida da temporada. Qualquer decisão (mesmo sob apelo) tomada após o final da última corrida estipulada é considerada irrelevante.
12. Todas as apostas que façam referência ao desempenho dos times são válidas independentemente de quaisquer alterações de piloto.
13. Para NASCAR e IndyCar, as apostas serão válidas independentemente de quaisquer alterações de horário/local/circuito desde que o evento/corrida seja realizado no mesmo ano/temporada, independentemente de quaisquer atrasos, calendários, etc., exceto para apostas colocadas após às 00:00 CET da segunda-feira duas semanas antes em que o evento/corrida está agendado, sendo reembolsadas caso o evento/sessão/corrida a qual a oferta se refere não seja realizado no prazo de 7 dias após a data prevista no momento da realização da aposta.
14. As apostas referentes ao desempenho de times específicos durante a corrida exigem que o número de veículos inicialmente estipulado para que cado time inicie a corrida para que as apostas sejam válidas, caso contrário serão declaradas nulas (ex.: na Fórmula 1 a corrida deve começar com dois carros de cado time).
15. O pagamento das apostas referentes à inclusão do “Safety Car” não levará em conta as ocorrências nas quais a corrida tem início atrás do “Safety Car”.
16. O pagamento das ofertas sobre o primeiro condutor/carro a desistir se basearão na volta atual na qual o condutor é considerado como tendo desistido da corrida. Dessa forma, se dois ou mais condutores desistirem durante a mesma volta, as apostas serão fechadas em conformidade com <Seção B, Para 5, Cláusula 14>.
17. As apostas sobre o Primeiro/Próximo Piloto a desistir durante uma corrida irão incluir apenas os desfechos que ocorrerem após o início oficial da corrida. Quaisquer desistências/remoções prévias ao início do Grande Prêmio (incluindo durante a volta de aquecimento) não serão consideradas para fins de liquidação de aposta.
18. Para a qualificação do NASCAR, o vencedor será fechado com base na sessão de qualificação apenas. Quaisquer penalizações subsequentes ou métodos alternativos de determinar a grelha de partida não se aplicará a este mercado. Caso a sessão seja cancelada devido ao clima ou qualquer outra razão, todas as apostas serão anuladas. Um piloto é considerado como tendo participado na qualificação caso uma penalização seja aplicada antes da qualificação que previna a participação na sessão.
20. Netball
1. Salvo indicação em contrário, a liquidação das apostas será determinada com base no resultado após o denominado tempo extra.
2. As ofertas “Apostas de margem” e “Intervalo/Final do jogo” são liquidadas com o resultado no final do jogo de 80 minutos.
3. Deve ser completado um jogo para que as apostas sejam válidas, exceto as ofertas cujos resultados sejam decididos antes do abandono e não possam ser alterados sejam quais forem os eventos futuros, sendo pagos de acordo com o resultado decidido.
4. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X) ou à comparação do desenho de 2 jogadores individuais durante o curso do jogo (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Pontos), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos no jogo aplicável para que as apostas sejam válidas.
5. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores ao longo de uma temporada (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X durante a Temporada Regular) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante a Temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Pontos durante a Temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas sejam válidas.
21. Pesäpallo (Beisebol finlandês)
1. Todas as apostas de Pesäpallo são determinadas com base no resultado após os dois primeiros períodos. Exceto quando é estabelecido o contrário, quaisquer classificações derivadas de períodos de prorrogação (ex.: Supervuoropari) não são consideradas.
22. Liga de Rúgbi
1. Salvo indicação em contrário, o fechamento das apostas de Rugby League é determinado com base no resultado após o denominado tempo extra ou na regra Golden Point (ponto de ouro), conforme aplicável.
2. Determinadas competições/eventos podem ter ofertas que são relevantes para um período/jogo específico que pode terminar em um empate, quer seja no final dos 80 minutos normais de jogo ou mesmo após o decorrer do eventual tempo extra. Nesses casos, as apostas são liquidadas de acordo com a regra “Dead Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
3. Marcadores de tentativas (Primeiro/Último/Sempre/Time) – Todas as apostas incluem qualquer potencial tempo extra. Todas as apostas em jogadores no 15 inicial são válidas independentemente da participação do jogador (ou falta dele) no jogo. As apostas em jogadores listados não incluídos no 15 inicial serão reembolsadas. Caso nenhum ensaio seja mercado no jogo, nenhuma das apostas será reembolsada. Os Ensaios de Penalidade não contarão. Para ofertas de aposta “Primeiro Marcador de Ensaio”, caso um ensaio de penalidade seja marcado primeiro, o marcador do próximo ensaio que não de penalidade será fechado. Para ofertas de aposta “Último Marcador de Ensaio”, caso um ensaio de penalidade seja o último ensaio marcado, o marcador do último ensaio que não de penalidade será fechado.
4. Salvo especificado o contrário, as ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Tentativas Marcadas pelo Jogador X) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante o curso de um jogo (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Tentativas), exigem que todos os indivíduos listados joguem desde o início no jogo aplicável para que as apostas sejam válidas.
5. Salvo especificado o contrário, as ofertas referentes ao desempenho individual do jogador em um único jogo (exemplo: Total de Tries Marcados pelo Jogador X) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante o curso de um jogo (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Tries), exige que todos os indivíduos listados joguem desde o início do jogo aplicável para que as apostas sejam válidas.
6. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Tries Marcados pelo Jogador X durante a Copa do Mundo) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Tries durante a temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas sejam válidas. Serão consideradas nulas as apostas colocadas após qualquer notícia que possa até potencialmente reduzir o número de jogos para os quais qualquer jogador listado é elegível dentro da competição (exemplo: notícia de lesão/transferência/troca), assim alterando as odds, mesmo que teoricamente a favor, de qualquer desfecho particular sem que as mesmas odds tenham sido ajustadas para refletir o estado atual da aposta. A liquidação de apostas similares se baseará no resultado após o potencial tempo extra, a não ser que seja especificado o contrário.
7. Todas as apostas mantêm-se, independentemente da mudança de local.
23. União de Rúgbi
1. Salvo indicação em contrário, todas as apostas referentes ao jogo e desempenho de time etc., são pagas de acordo com o resultado no final da segunda parte (após 80 minutos de jogo).
2. Determinadas competições/eventos podem ter ofertas que são relevantes para um período/jogo específico que pode terminar em um empate, quer seja no final dos 80 minutos normais de jogo ou mesmo após o decorrer do eventual tempo extra. Nesses casos, as apostas são liquidadas de acordo com a regra “Dead Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
3. Marcadores de tentativas (Primeiro/Último/Sempre/Time) – Todas as apostas incluem qualquer potencial tempo extra. Todas as apostas em jogadores no 15 inicial são válidas independentemente da participação do jogador (ou falta dele) no jogo. As apostas em jogadores listados não incluídos no 15 inicial serão reembolsadas. Caso nenhum ensaio seja mercado no jogo, nenhuma das apostas será reembolsada. Os Ensaios de Penalidade não contarão. Para ofertas de aposta “Primeiro Marcador de Ensaio”, caso um ensaio de penalidade seja marcado primeiro, o marcador do próximo ensaio que não de penalidade será fechado. Para ofertas de aposta “Último Marcador de Ensaio”, caso um ensaio de penalidade seja o último ensaio marcado, o marcador do último ensaio que não de penalidade será fechado.
4. Salvo especificado o contrário, as ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Tentativas Marcadas pelo Jogador X) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante o curso de um jogo (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Tentativas), exigem que todos os indivíduos listados joguem desde o início no jogo aplicável para que as apostas sejam válidas.
5. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Tentativas Marcadas pelo Jogador X durante a Taça do Mundo) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Tentativas durante a Temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um outro jogo aplicável para a oferta após a aceitação da aposta, para que as apostas sejam válidas. A liquidação de apostas similares se baseará no resultado após o potencial tempo extra, a não ser que seja especificado o contrário.
6. Todas as apostas mantêm-se, independentemente da mudança de local.
24. Lacrosse
1. Um gol de dois pontos conta como dois gols.
2. “Total de Gols” Refere-se à Soma da Pontuação Final.
3. Para props de jogador, “Total de Gols Marcados pelo Jogador” = Pontos – Assistências.
4. Não haverá reembolsos para odds para vencer.
5. Todos os jogos devem cumprir os 60 minutos inteiros de jogo.
6. Prorrogação está inclusa para fins de aposta se não houver linha de empate.
25. Speedway
1. Todas as ofertas serão fechadas com base no resultado oficial declarado pela associação reguladora após a finalização da última volta agendada. As promoções, rebaixamentos, apelos e/ou penalizações subsequentes impostas após o término do evento ao qual a aposta corresponde são ignoradas.
2. As apostas “Match” entre dois tmes/pilotos são liquidadas de acordo com o resultado oficial, independentemente do número de baterias completadas.
3. As ofertas “Acima/Abaixo” sobre jogos/eventos não acabados cujo resultado é determinado antes da interrupção e/ou de qualquer continuação futura do jogo não podem eventualmente produzir um resultado diferente das ofertas referidas, sendo fechadas com base no resultado atingido até à interrupção. Para calcular estes fechamentos, o número mínimo de ocorrências necessário para levar a oferta à sua conclusão natural será então adicionado como necessário dependendo do número de jogadas programadas para o jogo. Caso este cálculo produza uma situação em que nenhuma alteração possível possa afetar o resultado da oferta, ela será paga em conformidade. Consulte os exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
4. As ofertas “Handicap” exigem que todas as baterias sejam completadas para que as apostas sejam válidas, exceto quando o resultado é determinado antes da interrupção e/ou qualquer outra continuação do jogo não possa produzir um resultado diferente das ofertas referidas que serão pagas em conformidade. Consulte os exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
5. Todas as apostas “Head to Head” e “Acima/Abaixo” que vinculem o desempenho de um ou mais ciclistas num evento/heat são consideradas válidas desde que todos os ciclistas listados participem em pelo menos uma bateria para que as apostas sejam válidas.
6. As apostas referentes a uma bateria específica exigem que a bateria específica seja completada e todos os participantes listados participem da bateria em particular para que as apostas sejam válidas.
26. Surf
1. Todas as apostas são válidas, independentemente de qualquer adiamento, mudança de local etc., desde que o evento seja realizado dentro do período de espera oficial declarado pela entidade organizadora.
2. Os jogos referentes ao desempenho de um ou mais surfistas são considerados válidas, desde que todos os surfistas indicados participem no heat/evento indicado.
3. Determinadas competições/eventos podem ter ofertas que são relevantes para o desempenho num evento em que dois ou mais surfistas indicados sejam eliminados na mesma fase. Neste caso, as apostas seriam liquidadas segundo a regra “Dead-Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>. Se tal disposição estiver em vigor, ela será listada em conjunto com a oferta da aposta.
27. Natação
1. Exceto quando é determinado o contrário, todas as apostas de Natação são determinadas com base na fase final dessa competição. Se nenhum dos participantes listados participar na fase final, todas as apostas serão anuladas exceto quando a associação reguladora seguir procedimentos de tie-break (desempate) específicos, sendo que nesse caso estas serão consideradas válidas.
2. Todas as ofertas de apostas serão pagas com base no primeiro resultado oficial apresentado. Contudo, a KTO irá liquidar/reajustar o pagamento em conformidade, seguindo quaisquer alterações do resultado oficial emitido no prazo de 24 horas após a ocorrência do evento. Para que tal eventualidade seja considerada, o protesto deve ser atribuível a incidentes que ocorram exclusivamente durante o evento, tais como infração de raia ou largada antecipada em corrida de revezamento etc. Não serão considerados casos de doping. O resultado disponível no final das 24 horas mencionadas anteriormente será considerado como vinculativo independentemente de quaisquer outros protestos, alterações do resultado oficial etc.
3. Se dois ou mais participantes participarem em diferentes etapas durante uma competição, todas as ofertas “Head-to-Head” entre os mesmos serão consideradas nulas, exceto quando houver um estágio mais tardio na competição durante a qual, pelo menos, um deles se qualifique.
4. Um participante que for desqualificado devido por infração do procedimento de largada (falsa largada) será considerado como tendo participado no evento.
28. Tênis e Esportes com Raquete (Badminton, Jai alai, Squash e Tênis de mesa)
1. Todas as apostas permanecerão válidas desde que o jogo/oferta seja jogado no âmbito do tornetiro independentemente de quaisquer alterações (antes ou durante o jogo) em condições (interior/exterior) e/ou tipos de superfície, exceto quando são estabelecidos outros acordos.
2. Ofertas de aposta em “Jogo” são baseadas no princípio geral do progresso no torneio ou na vitória do torneio, dependendo de qual fase da competição a que o jogo se refere. O jogador/time que passam para a próxima rodada ou vencem o torneio é considerado como o vencedor da aposta, independentemente de desistências, desqualificações etc. Estas apostas exigem que pelo menos um set seja completado para que as apostas sejam válidas.
3. As ofertas “Total” e “Handicap” sobre jogos não acabados cujo resultado é determinado antes da interrupção e/ou de qualquer continuação futura do jogo não podem eventualmente produzir um resultado diferente das ofertas referidas, sendo pagas com base no resultado atingido até à interrupção. Para calcular estes pagamentos, o número mínimo de ocorrências caso as partidas tenham sido completadas sem um abandono será então adicionado como necessário dependendo do número de jogadas programadas para o jogo. Caso este cálculo produza uma situação em que nenhuma alteração possível possa afetar o resultado da oferta, a mesma será paga em conformidade. Poderão ser considerados os seguintes exemplos:
•	Exemplo 1 – Acima/Abaixo: Um abandono pode ocorrer em um jogo agendado para três sets com a classificação de 7-6, 4-4. As ofertas: “Total de Games Set 2 – 9.5” (ou quaisquer linhas inferiores a esse valor) & “Total de Games disputados na Partida – 22.5” (ou quaisquer linhas inferiores a esse valor) serão pagas com apostas “Acima” como vencedoras e apostas “Abaixo” como perdedoras. As apostas em linhas superiores serão anuladas.
•	Exemplo 2 – Handicap: Pode ocorrer um abandono no início do 3º set em um jogo agendado com 5 sets com a classificação de 1-1. As apostas em Sets +2.5 serão fechadas como vencedoras e as apostas em -2.5 sets serão fechadas como Perdidas. As ofertas em quaisquer linhas inferiores a esse valor serão anuladas.
•	Exemplo 3 – Uma partida de set ‘Melhor de 5’ termina quando o Jogador A se retira com um resultado 6-2, 3-6, 1-4: Caso o Jogador A tivesse ganho os restantes games (caso a partida tenha continuado sem abandono), o marcador teria sido 6-2, 3-6, 6-4, 6-0, fazendo com que a margem fosse de 11 games. No entanto, esta não é a margem mais alta possível dado que a partido podia ter terminado com 6-2, 3-6, 6-7, 6-0, 6-0, fazendo com que a margem fosse de 12 games. Deste modo, quaisquer apostas em -12.5 ou mais alto serão fechadas como perdidas e quaisquer apostas em -11.5 ou menos serão fechadas como nulas.
4. Todas as ofertas de “Classificação Correta” (nomeadamente, “Set Betting” e “Game Betting”), “Par/Ímpar” e aquelas ofertas que se referem ao vencedor de um período do jogo em particular (exemplo “Qual jogador irá vencer o primeiro set?” e “Set 2 – Jogo 6: Vencedor” requerem que a parte relevante do jogo seja completada.
5. Todo o tipo de ofertas não especificadas acima requer, pelo menos, que um set seja completado para que as apostas sejam válidas, exceto naquelas ofertas cujo resultado se encontra previamente determinado antes da interrupção do jogo e qualquer futura continuação de jogo pode possivelmente não produzir um desfecho diferente.
6. Em um jogo de Pares, todas as apostas serão declaradas nulas se qualquer um dos jogadores for substituído.
7. Qualquer referência a “Grand Slams” se baseará nos torneios daquele período específico aos quais o ITF atribui tal definição, independentemente do evento, data ou quaisquer outras alterações.
8. As apostas em jogos de pares nas etapas Round Robin das Finais da das finais da Davis Cup, finais da Billie Jean King Cup e ATP Cup sempre serão válidas, mesmo se o placar no empate seja 2-0. Para todos os outros empates da Davis Cup, ATP Cup e Billie Jean King Cup, os jogos de pares serão nulos caso o empate já tenha sido decidido.
9. Os resultado adquiridos em um “Pro Set” serão válidos apenas para as seguintes ofertas: “Jogo”, “Set Handicap, “Aposta em Set” e “Total de Sets”. Todos os outros tipos de ofertas serão liquidados como nulas, com a exceção de ofertas cujo desfecho já tiver sido determinado. Caso uma partida seja disputada em um formato/número de sets diferente do presumido no momento da publicação do mercado, a KTO anulará os mercados aplicáveis relacionados a X, Y, Z, a não ser que o número necessário de ocorrências tiver sido atingido, independentemente da alteração do formato/número de sets.
10. Como regra geral, “tie-break (desempate)s” são sempre considerados como 1 jogo apenas, independentemente do número de pontos necessários para vencer ou do formato do “tie-break (desempate)”. Os seguintes cenários de tie-break (desempate) serão fechados como:
•	“Jogo tie-break (desempate)””: Normalmente jogado em vez do set decisivo quando ambos os participantes venceram o mesmo número de set. Para fins de liquidação, isto é considerado como um set completo, bem como um jogo, e contabilizado em conformidade. No entanto, não será considerado como tie-break (desempate) para a liquidação das ofertas relevantes.
•	“Tiebreak em 6-6 em um set, primeiro a fazer 7 pontos”: Para fins de fechamento, isto é considerado 1 jogo e contabilizado em conformidade, bem como um tie-break (desempate) para o desfecho das ofertas relevantes;
•	“Tiebreak em 6-6 num set, primeiro a fazer 10 pontos”: Para fins de fechamento, isto é considerado 1 jogo e contabilizado em conformidade, bem como um tie-break (desempate) para o desfecho das ofertas relevantes;
•	“Tiebreak em 12-12 num set, primeiro a fazer 7 pontos”: Para fins de fechamento, isto é considerado 1 jogo e contabilizado em conformidade, bem como um tie-break (desempate) para o desfecho das ofertas relevantes;
•	“Tiebreak em 3-3 num set, primeiro a fazer 7 pontos” (também conhecido como formato Fast 4): Para fins de fechamento, isto é considerado 1 jogo e contabilizado em conformidade, bem como um tie-break (desempate) para o fechamento das ofertas relevantes;
•	“Tiebreak Tens”: Um jogo que consiste somente de um tie-break (desempate) com o participante vencedor a ser aquele que atinge os 10 pontos e lidera por uma margem de 2. Isto é considerado tanto como um tie-break (desempate) como um jogo inteiro para fins de fechamento das ofertas relevantes.
Caso qualquer jogo inclua um formato tie-break (desempate) não referido em cima, as ofertas serão fechadas de acordo com as definições descritas pela ITF, ou na sua ausência, o mais próximo, em princípio, dos exemplos listados acima.
11. Apostas Vencer/Posição e Each-Way referem-se ao Vencedor do Torneio colocadas entre o momento da primeira publicação do sorteio principal pela associação organizativa e o começo da competição, e serão reembolsadas caso o participante listado não participe mais no Torneio. A exceção aplica-se a quaisquer participantes ainda envolvidos nas etapas de Qualificação, sendo que estes serão considerados como participantes ativos.
12. As apostas em performances relacionadas à temporada (ex: “número de títulos de Grand Slam conquistados” ou “se classificar no top 20 sim/não”) serão nulas caso o jogador não jogue em pelo menos 5 eventos de atribuição de pontos para o ranking durante a temporada.
29. Vôlei
1. Quaisquer pontos registrados durante o denominado “Golden Set” não contam para o pagamento das ofertas relacionadas com esse jogo em particular, com exceção de quaisquer apostas referentes à progressão do torneio e aos totais do torneio.
2. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores em um único jogo (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante o curso do jogo (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais Pontos), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos no jogo aplicável para que as apostas sejam válidas.
3. As ofertas “Acima/Abaixo” e “Handicap” sobre jogos não acabados cujo resultado é determinado antes da interrupção e/ou de qualquer continuação futura do jogo não podem eventualmente produzir um resultado diferente das ofertas referidas, sendo pagas com base no resultado atingido até a interrupção. Para calcular estes pagamentos, o número mínimo de ocorrências que necessário para levar a oferta à sua conclusão natural será então adicionado como necessário dependendo do número de jogadas agendadas para o jogo. Caso este cálculo produza uma situação em que nenhumas alterações possíveis possam afetar o desfecho da oferta, o mesmo será pago em conformidade. Consulte os exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
4. Todas as ofertas “Resultado Correto”, “Ímpar/Par” e todas as ofertas que se referem ao vencedor de um período/tempo de jogo em particular do jogo (exemplo “Qual time irá vencer o 1º set?” e “Set 2 – Corrida para 15 pontos” requerem que a parte relevante do jogo seja completada.
5. Todo o tipo de ofertas não especificadas acima requer, pelo menos, que um set seja completado para que as apostas sejam válidas, exceto naquelas ofertas cujo resultado se encontra previamente determinado antes da interrupção do jogo e qualquer futura continuação de jogo pode possivelmente não produzir um desfecho diferente.
6. As ofertas referentes ao desempenho individual de jogadores (exemplo: Total de Pontos Marcados pelo Jogador X durante o Campeonato do Mundo) ou à comparação do desempenho de 2 jogadores individuais durante um período/torneio/temporada (exemplo: Entre o Jogador X e Jogador Y, qual marcará mais pontos durante a Temporada Regular), exigem que todos os indivíduos listados devem ser participantes ativos em pelo menos um
30. Esportes de inverno
1. Esta seção é válida para os seguintes esportes: Esqui Alpino, Biatlo, Esqui Cross Country, Freestyle, Combinado Nórdico, Short Track, Salto de Esqui, Snowboard & Patinação de velocidade.
2. Os resultados de uma competição serão considerados válidos caso seja declarada uma competição válida para a categoria relevante por parte da associação reguladora edesse esporte. Isto aplica-se no caso de um evento ser encurtado, consistindo apenas de uma corrida/salto em vez de duas, ou caso um evento seja transferido para outro local.
3. Nos casos de eventos abandonados/incompletos, todos estes oferecem o resultado que se encontra previamente determinado prévio à interrupção do jogo e qualquer futura continuação do jogo pode possivelmente não produzir um resultado diferente, sendo considerados válidos e sendo pagos em conformidade.
4. Todas as ofertas serão consideradas nulas caso o formato original/declarado de um evento seja completamente alterado, tal como a dimensão do monte para a prática de Ski Jumping, estilo no Esqui Course Country etc. .
5. As ofertas relacionadas a eventos específicos de esportes de inverno (excluindo, por exemplo, apostas referentes a classificações gerais de competições olímpicas, mundiais e continentais) são oferecidas com a presunção explícita de que o evento em particular será o próximo evento realizado nesse esporte/categoria esportiva em particular. Caso o evento específico seja transferido, seja por qual razão for, e um evento exatamente igual desse mesmo esporte/categoria esportiva for realizada no mesmo local, com início em não menos de 72 horas, as apostas serão válidas para o próximo evento agendado desse esporte/categoria esportiva. Assim, se, por exemplo, duas corridas separadas do mesmo esporte/categoria esportiva forem agendadas para sexta-feira e sábado, e a competição de sexta-feira for transferida para sábado ou domingo, as apostas sobre a competição de sexta-feira serão pagas em conformidade com o próximo evento agendado, neste caso, os eventos de sábado. Nos casos em que for agendado apenas um evento desse esporte/categoria esportiva e a hora inicial for transferida para um período inferior a 72 horas, as apostas permanecerão válidas e serão pagas em conformidade. Caso não seja realizado qualquer evento com as mesmas conotações num período de 72 horas após a hora inicialmente agendada, as apostas serão anuladas.
6. Na eventualidade de “Head to Head” entre dois ou três participantes, pelo menos, um dos participantes listados deve completar a corrida/etapa/salto final a que a aposta se refere para que as apostas sejam consideradas válidas. Tal disposição não é aplicável para eventos de Esqui Cross Country que incluam diferentes fases eliminatórias, como Salto em Esqui. Nesses casos, a liquidação se baseará na classificação oficial independentemente se quaisquer participantes listados completarem a corrida/etapa/salto final.
7. Todas as ofertas de aposta serão fechadas com base no primeiro resultado oficial apresentado. No entanto, a KTO levará em conta e fechará em conformidade, após quaisquer alterações ao resultado oficial emitido no espaço de 24 horas após o evento ter acontecido. Para que essa eventualidade seja considerada, o protesto deve ser atribuível a incidentes ocorridos exclusivamente durante o evento, tal como violação da linha, empurrões ou uma falsa passagem em uma corrida de revezamento etc. Os casos de doping não serão considerados. O resultado disponível no final das 24 horas mencionadas será considerado como vinculativo, independentemente de quaisquer protestos, alterações do resultado oficial, etc.
31. Outros (Apostas Não Esportivas/Especiais/Política)
1. As condições designadas nesta seção referem-se a todas as ofertas que não são classificadas de forma razoável sob as diferentes categorias esportivas (Ex.: Programas de TV, Política, Prêmios, Concursos de Beleza, Entretenimento e semelhantes). Sempre que for aplicável e exceto que o contrário seja definido nesta Seção ou na oferta, a liquidação destas ofertas se baseará nas Regras da KTO sob <Seção B, Para 5>. Conforme exposto na Seção A, Parágrafo 1.2, quaisquer regulamentações, entendimentos oficiais, e decisões do Regulador prevalecem sobre estas Regras de Esportes.
2. Exceto quando o contrário for especificado sob ou em conjunto com a oferta de aposta, todas as apostas que recaem sob esta seção são válidas até serem oficialmente declaradas, independentemente de quaisquer atrasos no anúncio, rodadas extra de votação etc. necessários para que o desfecho seja anunciado.
3. Todas as ofertas em aberto que envolvam os participantes que desistam/sejam expulsos dos espetáculos de TV (quer seja partindo de forma voluntária ou seguindo a decisão da organização) serão consideradas como perdidas. Caso o mesmo participante voltar a participar da mesma competição em uma data posterior, ele será tratado como um novo concorrente, e, portanto, as apostas prévias serão consideradas como perdidas.
4. As apostas referentes à remoção de uma participação são válidas apenas para o seguinte espetáculo agendado. Quaisquer alterações dos métodos de expulsão, número e/ou alinhamento de participantes eliminados durante o mesmo programa ou quaisquer outros fatores que não estiverem previstos resultarão em apostas referentes a “Próxima expulsão” ou “Próxima eliminação” sejam anuladas.
5. Na eventualidade do espetáculo terminar antes de um vencedor oficial ser declarado, as apostas serão fechadas como empate (i.e. “Dead Heat”, tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>) entre os concorrentes que não forem eliminados. As apostas “Win/Place” sobre os participantes que já tiverem sido eliminados serão fechadas como perdidas.
6. A. Os mercados de política serão fechados de acordo com o resultado confirmado após ter sido publicado pela organização governativa responsável pela eleição, dentro da respectiva jurisdição, no seu website/rede social oficial.
B. KTO reserva o direito de usar informação coletada de fontes geralmente reputáveis e historicamente precisas, para fechar os mercados antes do resultado oficial seja proclamado e confirmado, tal como descrito em <Seção C, Para 31.6.a>. Qualquer concessão pública de derrota por um candidato opositor será também considerada para o fechamento ocorrer. <Seção A, Para 6.2>.
C. Alterações de um resultado oficial declarado ou publicado que derivem de eventuais protestos, disputas, resultados sub-judice e/ou alterações sucessivas ao resultado oficial após esse ter sido emitido/confirmado não serão consideradas.
D. No caso de apostas “Outright” ou “Posição”, nenhum reembolso será feito par
32. Artes Marciais Mistas
1. Todas as ofertas serão fechadas de acordo com o resultado oficial do órgão regulador relevante imediatamente como declarado pelo anunciador do ringue no final do combate. Nenhuma alteração ao resultado oficial após ter sido primeiro anunciado será levado em consideração, exceto aqueles em que a organização oficial efetua uma retificação de casos claros de erros humanos pelo anunciante do ringue.
2. Salvo claramente especificado que os combates não estão confirmados, as apostas serão válidas apenas caso o combate aconteça no card/data em que foi anunciado, independentemente de qualquer alteração de local. As apostas serão fechadas como nulas caso ocorra um anúncio oficial pela entidade organizadora de adiamento da data, reagendamento para um card diferente ou alteração nos lutadores, mesmo se esse combate afinal de contas ocorra no local originalmente anunciado.
3. Com a exceção das situações descritas na <Seção C, Para 32.4>, a adição ou remoção de estipulações de título (exemplo: uma partida inicialmente anunciada como uma disputa sem título é alterada para uma disputa por um título) ou alterações nas classes de peso, bem como se algum/ambos os lutadores não atingirem o peso pré-estabelecido, não implicará na anulação das ofertas, por mais que p combate ocorra no card para o qual foi anunciado.
4. Se, por qualquer motivo, o número de rodadas programadas de um combate for alterado entre o momento da aceitação da aposta e o combate, as ofertas que fazem referência específica a rodadas, tal como “Aposta por Rounds”, “Grupo Vencedor de Rounds”, “Round Vencedor Alternado”, Grupo Vencedor de Rounds Alternado”, ofertas “Acima de/Abaixo de”, “Método de Vitória” e “To go the distance”, serão declaradas nulas.
5. Para fins de fechamento, caso um combate seja interrompido por qualquer motivo entre as rodadas, ex.: abandono antes do início da rodada, desqualificação, não responder ao sino, o combate será considerado como tendo terminado no final da rodada anterior.
6. As ofertas sobre combates declaradas como “No Contest” serão fechadas como nulas, exceto para aquelas ofertas cujo desfecho tenha sido decidido antes da decisão e não tenham podido ser alteradas, ou em casos onde tal desfecho tenha sido oferecido para fins de aposta.
7. As seguintes descrições serão consideradas como desfechos aplicáveis para os diferentes cenários:
•	“Finish”: Vencer por KO (Knockout), TKO (Knockout Técnico), DQ (Desqualificação) Submissão, ‘jogar a toalha’ de qualquer canto do lutador, interrupção do árbitro que declare qualquer dos lutadores como o único vencedor do combate;
•	“Pontos/Decisão”: Qualquer vitória baseada nos scorecards dos juízes;
•	• “Decisão Unânime”: Uma decisão em que todos os juízes declaram o mesmo lutador como o vencedor;
•	• “Decisão Majoritária”: Uma decisão em que a maioria dos juízes declara o mesmo lutador como vencedor, enquanto a minoria dos juízes declara o combate como um empate;
•	“Decisão dividida”: Uma decisão em que a maioria dos juízes declara um lutador particular como o vencedor, enquanto a minoria dos juízes declara o outro lutador como o vencedor;
•	“Empate majoritário”: Uma decisão em que a maioria dos juízes declara o combate como um empate, enquanto a minoria dos juízes declara um lutador particular como o vencedor;
•	“Empate dividido”: Uma decisão em que cada um dos scorecards dos juízes declara um diferente desfecho do combate e nenhum desfecho prevalece sobre o outro.
•	“Finish Apenas”: Nenhum desfecho (Nulo) caso não haja finish;
•	“Decisão Apenas”: Nenhum desfecho (Nulo) caso não haja decisão;
•	“Submissão Apenas”: Nenhum desfecho (Nulo) caso não haja submissão;
•	“KO/TKO/DQ Apenas: Nenhum desfecho (Nulo) caso não haja KO/TKO/DQ finish;
•	“Round 1 Apenas”: Nenhum desfecho (Nulo) caso não haja Round 1 finish.
8. Um combate será apenas considerado como tendo percorrido “a distância” apenas se uma decisão de pontos/juízes for atribuída após a duração inteira de todos os rounds programados ter sido concluída. Caso a decisão de juízes ou árbitros for atribuída antes do número intetiro de rounds agendados for concluído (Decisão Técnica), ofertas como “Aposta em Rounds Alternada”, “Grupo de Rounds” e ofertas Acima/Abaixo serão declaradas nulas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado. Para fins de fechamento, apostas em rounds ou grupos de rounds é para um lutador vencer por KO, TKO, desqualificação ou submissão durante esse round/grupo de rounds. Na eventualidade de uma Decisão Técnica antes do final do combate, todas as apostas serão fechadas como “Vitória por Decisão”.
9. Em ofertas em que um empate é possível e as odds não tiver sido oferecida para tais desfechos, as apostas serão fechadas como nulas caso o resultado oficial seja declarado como tal. Para fins de fechamento, os combates cujo desfecho é declarado como um “Empate ”Marjoritário” ou um “Empate dividido” serão considerados como um desfecho de empate e as ofertas serão fechadas em conformidade.
10. As apostas referentes à duração do round/combate representam o tempo passado no round/combate, conforme aplicável, dependendo da duração agendada do round/combate. Por exemplo, uma aposta em Acima de 4.5 Rounds Totais será fechada como Acima de, assim que dois minutos e 30 segundos passarem no 5º Round.
11. O desfecho de ofertas baseadas em estatísticas, tal como “Lutador que faz mais takedowns” ou “Lutador que faz mais strikes significativos” serão fechadas com base nos resultados emitidos pela associação governativa ou o seu parcetiro oficial reconhecido para tais estatísticas. O desfecho será baseado de acordo com a definição com a qual a entidade governativa oficial emite essas estatísticas. Nos casos em que ambos os lutadores são declarados como tendo atingido o mesmo resultado e o desfecho referido não tiver sido disponibilizado como um desfecho possível para fins de aposta, as apostas serão anuladas.
12. Mercados que confrontem ou contabilizem diferentes combates do mesmo cartão, tal como “Total de Kos/TKOs no cartão” ou “Total de partidas que terminem por decisão no cartão”, irão indicar o número de combates exigidos para ocorrer no cartão, ou listam especificamente na seção do cartão à qual a aposta se refere. As apostas permanecerão válidas caso qualquer combate aplicável seja cancelado, mas o número de combates no cartão ou a seção específica aplicável permanece o mesmo (exemplo: re-booking, substituição de lutador ou undercard/jogos preliminares passados para o cartão principal). Caso, por qualquer razão, o número listado de combates não ocorra durante o cartão ou a seção específica do mesmo ao qual a aposta se refere, as apostas serão fechadas como nulas.
33. Sinuca
1. Todas as apostas permanecem válidas desde que a partida/oferta seja jogada no âmbito do torneio, independentemente de quaisquer alterações de horário etc.
2. As ofertas de apostas sobre “Partidas” baseiam-se no princípio geral do progresso do torneio ou da vitória do torneio, dependendo a que fase da competição a partida se refere. O jogador que passar para a próxima rodada ou que vencer o torneio é considerado o vencedor da aposta, independentemente da duração da partida, desistências, desqualificações etc. Estas apostas exigem, pelo menos, que seja completada uma fase para que as apostas sejam válidas.
3. As ofertas “Acima/Abaixo” sobre eventos/partidas não completadas, tendo o seu resultado já sido determinado antes da interrupção e/ou qualquer outra continuidade de jogo e não sendo possível produzir um resultado diferente relativamente às ditas ofertas, serão pagas com base no resultado alcançado até à ocorrência da interrupção. Para efeitos de cálculo dos pagamentos, será somado o número mínimo de ocorrências que deveriam ter sido necessárias para concluir a partida de forma natural, conforme necessário, dependendo do número de frames para o qual a partida está marcada. Se este cálculo produzir uma situação na qual nenhuma das alterações possíveis possa afetar o desfecho da oferta, esta será fechada como tal. Ver exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
4. As ofertas “Handicap” exigem que todas as fases agendadas sejam completadas para que as apostas sejam válidas, exceto nos eventos em que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção e/ou mesmo que qualquer continuação de jogo não pudesse produzir um diferente desfecho quanto às referidas ofertas, sendo estas fechadas em conformidade. Ver exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
5. Todas as ofertas “Resultado Correta”, “Ímpar/Par” e aquelas que se referem ao vencedor de um período em particular no jogo (exemplo, “Jogador que vencerá o primeiro set” ou “Primeiro jogador a atingir X Frames”) exigem que a parte relevante da partida seja completada.
6. Todos os tipos de ofertas não especificados acima requerem que pelo menos um frame seja completado para que as apostas sejam válidas, exceto as ofertas cujo desfecho já tenha sido determinado antes da interrupção do jogo ou cuja continuação de jogo não pudesse produzir um desfecho diferente.
7.   Em casos de re-rack, as apostas pendentes nesse frame específico smanter-se-ão válidas. Qualquer ocorrência que tenha já sido determinada antes do re-rack será fechada, com a exceção de ofertas de aposta “Total de Pontos – Frame” e “Ambos os Jogadores Marcam 20+ Pontos – Frame”, em cujo caso apenas os pontos marcados após o re-rack contarão para o fecho.
8. As ofertas que combinam um número de ocorrências por um jogador/time específico dentro de uma partida/evento, requer que todas as conotoções relacionadas com a oferta de aposta sejam cumpridas em pleno e inequivocamente. Caso uma ou mais partes da oferta termine em empate, as apostas serão fechadas como PERDIDAS.
9. Todas as ofertas que se referem a “{x}+break” serão fechadas como sim sobre as ocorrências do break de {x} ou mais inclusivo. Por exemplo, a oferta “100+ Break in Frame 1” será fechada como sim, caso ocorra exatamente um 100 break no frame 1.
34. Dardos
1. Todas as apostas permanecem válidas desde que a partida/oferta seja jogada no âmbito do torneio, independentemente de quaisquer alterações do horário etc., exceto quando sejam acordadas outras condições.
2. As ofertas de apostas sobre “Partidas” baseiam-se no princípio geral do progresso do torneio ou da vitória do torneio, dependendo de que fase da competição a partida se refere. O jogador que avança para a próxima rodada ou que vencer o torneio é considerado o vencedor da aposta, independentemente da duração da partida, desistências, desqualificações etc., desde que a partida realmente seja iniciada.
3. As ofertas “Acima/Abaixo” sobre eventos/partidas não completados, tendo o seu resultado já sido determinado antes da interrupção e/ou qualquer outra continuidade do jogo não poderia produzir um resultado diferente para as referidas ofertas, serão pagas com base no resultado conquistado até à ocorrência da interrupção. Para efeitos de cálculo dos pagamentos, o número mínimo de ocorrências que tenha sido necessário para concluir a partida de forma natural será adicionado, conforme necessário, dependendo do número de jogos que a partida tiver. Se este cálculo produzir uma situação na qual nenhuma das alterações possíveis possa afetar o desfecho da oferta, ela será fechada como tal. Ver exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
4. As ofertas “Handicap” exigem que todas as fases agendadas sejam completadas para que as apostas sejam válidas, exceto nos eventos em que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção e/ou mesmo que qualquer continuação de jogo não pudesse produzir um diferente desfecho para referidas ofertas, sendo estas fechadas em conformidade. Ver exemplos da <Secção C, Para 28.3> para referência.
5. Todas as ofertas “Resultado Correto”, “Ímpar/Par” e aquelas que se referem ao vencedor de um período em particular no jogo (exemplo, “Jogador que vencerá o primeiro set” ou “Primeiro jogador a atingir X fases”) exigem que a parte relevante da partida seja completada.
6. Todos os tipos de ofertas não especificados acima requerem, pelo menos, que uma fase seja completada para que as apostas sejam válidas, exceto as ofertas cujo desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo ou cuja continuação de jogo não pudesse produzir um diferente desfecho.
7. As ofertas que combinam um número de ocorrências de um jogador ou time específico em um jogo/evento, exigem que todas as condições relacionadas com a oferta de aposta sejam integral e inequivocamente cumpridas. Caso uma ou mais partes da oferta termine em um empate, as apostas serão fechadas como PERDIDAS.
8. Todas as ofertas que se referem a “{x}+checkout” serão fechadas como sim sobre as ocorrências do checkout de {x} ou mais inclusivo. Por exemplo, a oferta “100+ Checkout – Jogo 1” será fechada como sim, caso ocorra exatamente um 100 checkout na Jogo 1.
D. Corridas
1. Corrida de Cavalos
A. Todas as apostas são governadas pelas Regras de Apostas de Tattersall conforme descritas em http://www.tattersallscommittee.co.uk/. Essas regras irão governar o fecho das apostas se ocorrer algo que não está coberto pelas regras dentro desta secção.
1. Regras gerais
A. O termo ‘além da trave’ pertence à sequência na qual os cavalos terminaram a corrida, ocorrendo previamente à confirmação do resultado oficial pelos oficiais do dia da corrida.
B. Se não existir outra especificação, todas as opostas serão ultimamente resolvidas baseadas no resultado confirmado oficialmente pelos oficiais do dia da corrida, seguido do resultado além da trave e quaisquer investigações ou objeções que foram julgadas.
C. Em casos que o resultado oficial é confirmado, mas revisado posteriormente, seja por desqualificação, qualquer erro ou outra razão, somente a confirmação inicial do resultado oficial pelos oficiais do dia da corrida será considerada para o acerto.
D. Quando os oficiais do dia da corrida confirmam um cavalo para iniciar a corrida, o acerto de todas as apostas será baseado no resultado oficial, salvo uma especificação de outra forma.
E. Se os oficiais do dia da corrida declaram que um cavalo está participando exclusivamente na corrida pelo dinheiro de premiação, as apostas dessa seleção serão invalidadas e uma dedução possa ser aplicada às apostas dos outros cavalos da corrida.
F. Cavalos acoplados serão considerados como entidades separadas por efeito das apostas.
G. Há duas opções de estabelecimento de preço: utilizando os odds na hora da colocação da aposta, conhecido como ‘odds fixos’ (FO), ou o ‘preço da partida’ (SP) Os odds de SP são determinados por aqueles no início da corrida, fornecidos por nosso fornecer de dados. Na ausência de um preço de SP, os odds finais disponíveis para apostas servirão para o acerto. ‘Tote’ ou ‘pari-mutuel dividends’ não são considerados por efeitos de SP. Os acertos das apostas de FO e SP podem ser sujeitos de ajustes para Dead Heat e deduções conforme a Regra 4. Veja a Regra D.1.4.
H. No caso de uma corrida ser cancelada ou postergada após que os competidores finais têm sido confirmados, todas as apostas serão invalidadas, com a exceção dos casos especificados na Regra D.1.i.
I. No caso de postergação de uma corrida ou evento maior, que será julgado a nosso critério, manteremos o direito de afirmar que todas as apostas feitas após as declarações finais serão mantidas válidas desde que:
• As declarações estejam fechadas contra novos participantes e
• o lugar da corrida permanece inalterado.
J. No caso de uma corrida ser realizada numa superfície diferente do que aquela inicialmente programada, por exemplo a mudança de grama para terra/todos os tempos ou vice-versa, as apostas continuam válidas a não ser que condições específicas conforme a Regra D.1.1.a estejam presentes.
K. Se uma falsa partida ou qualquer outro incidente faz necessário que a corrida seja realizada novamente, todas as apostas continuam válidas e serão acertadas baseados nos resultados da nova corrida. Desde que a nova corrida seja regida pela Regra D.1.1.a.
L. Uma corrida é definida como ’walkover’ quando somente um (1) cavalo participa na corrida. Se isso ocorrer, todas as apostas serão inválidas, salvo indicação em contrário.
M. Em corridas nas quais dois ou mais cavalos começam a corrida, mas nenhum consegue completar o percurso com sucesso, todas as apostas serão consideradas inválidas, salvo indicação em contrário.
N. O ‘favorito sem nome’ (fav) e o ‘segundo favorito sem nome’ (2fav) são atribuídos com base nos seguintes critérios:
•	O cavalo com o odds ‘preço da partida’ (SP) mais baixo é atribuído como o favorito sem nome.
•	Nos casos nos quais dois ou mais cavalos dividem as mesmas odds SP mais baixo, o cavalo com o número de participação mais baixo é considerado como o favorito sem nome.
•	O cavalo com o segundo odds SP mais baixo, ou o segundo número de participação mais baixo em casos de empate com o favorito sem nome, será reconhecido como o segundo favorito sem nome.
•	Se um cavalo for retirado, mas ainda continua associado com o favorito sem nome devido à ausência de um novo mercado, este será excluído por efeito de acerto.
O.  Em corridas com reservas as deduções da Regra 4 se aplicam a todos os corredores, exceto caso um reserva falhe a qualificação para a corrida  Caso um reserve ganhe entrada no campo devido a desistências e desista mais tarde, as deduções da Regra 4 ainda se aplicam. 
2. Resultado duplo
A. Em casos que os oficiais do dia da corrida revisarem a ordem de chegada além da trave antes da confirmação do resultado oficial, o acerto irá refletir ambos a ordem de chegada além da trave e o resultado oficial, com exceções observados nas seguintes circunstâncias.
i. A corrida acontece fora dos países de Grã-Bretanha, Irlanda e África do Sul.
ii. Apostas nos seguintes mercados: corrida ‘ante-post’/futuro, prognóstico, ‘tricast’, ‘each-way your way’, ’to place’, ‘betting without’, ‘insure-bet/money-back”, apostas de jogo, especiais de favoritos, especiais de acumulador, especiais de cavaleiro, especiais de treinador ou qualquer outra aposta especial a nosso critério.
iii. O cavalo e o cavaleiro completaram o percurso errado.
iv. O cavalo possuía o peso errado ou o cavaleiro perdeu o processo de pesagem.
v. Corridas declaradas inválidas.
vi. Um erro de resultado pelo juiz ou fornecedor de dados antes do resultado oficial.
3. Corrida “ante-post”/futuro
A. Para que uma aposta seja considerada como uma aposta de ‘ante-post’ ou ‘corrida futura’ (AP), é preciso que a aposta seja feita antes da confirmação do campo da final.
B. Apostas de AP serão anuladas nas seguintes circunstâncias:
i) Caso as condições de entrada na corrida sejam alteradas;
ii) Caso o local seja alterado;
iii) Caso um cavalo seja excluído, o que quer dizer que foi declarado, mas não conseguiu ser aceite para uma corrida com excesso de inscrições. 
iv) Caso um não corredor seja declarado em um mercado especificamente marcado como ‘non-runner money back’ (NRMB).
C. No caso de uma corrida ocorrer novamente ou ser postergada, todas as apostas de AP permanecem válidas, sujeito às seguintes condições:
•	A corrida ocorre dentro de 7 dias após a data originalmente programada.
•	o lugar da corrida permanece inalterado.
•	As condições da corrida permanecem inalteradas.
•	As inscrições para a participação na corrida não são reabertas.
D. Se uma corrida for cancelada, declarada inválida ou postergada sem que as condições especificadas na Regra D.1.3.c sejam preenchidas, todas as apostas de AP serão invalidadas.
E. Caso uma corrida não ocorra conforme programada reservamos os direitos de deixar o mercado de AP não fechado, aguardando mais informações sobre a reprogramação da corrida dentro do tempo especificado pela Regra D.1.3.c.
F. As deduções da Regra 4 não são aplicáveis ao mercados AP, mas a regra “Dead Heat” se aplica tal como detalhado em <Secção B, Para 5.14>.
G. Os termos each-way para mercados AP devem ser determinados no momento da colocação da aposta e devem permanecer inalterados, não obstante quaisquer flutuações no tamanho do campo.
4. Deduções pela Regra 4/não participantes
Uma dedução é implementada para compensar o impacto da retirada de um cavalo de uma determinada corrida. Este ajuste reconhece que quanto menos cavalos participando numa corrida, maior a probabilidade de que um dos cavalos restantes vence.
A. A dedução da Regra 4 é calculada baseada no odds do(s) cavalo(s) retirado(s) na hora que são apagados de nossos mercados.
B. Uma dedução simples ou múltipla pode ser imposta a uma aposta, sendo a dedução máxima limitada a 90 %. Uma concessão é feita isentando uma dedução de 5%.
C. As deduções pela Regra 4 são aplicáveis ao ‘preço da partida’ (SP) de um cavalo quando a retirada acontece na iminência da corrida e que não haja tempo suficiente para formar um novo mercado.
D. As deduções para apostas de ambos ‘win’ e ‘each-way’ são baseadas na tabela abaixo. Por exemplo, se uma aposta é feita pelo odds decimal de 13,0 (12/1) e que ocorre a retirada de um outro participante com o odds decimal de 3,25 (9/4) é aplicada uma dedução de 30%. Neste caso, o odds decimal recalculado será então de 9,40. A dedução pode ser recalculada através da seguinte fórmula: (Odds menos 1) dividido por 100, multiplicado por (100 menos os valor da dedução) e somando 1. Neste exemplo, o cálculo seria então (13,0-1)/100*70+1=9,40. 
Odds decimais	Odds fracionais	Dedução
1,12 ou mais baixo	1/9 ou mais baixo	90%
1,13 – 1,19	1/8 – 2/11	85%
1,20 – 1,27	1/5 – 27/100	80%
1,28 – 1,33	7/25 – 33/100	75%
1,34 – 1,44	1/3 – 11/25	70%
1,45 – 1,57	4/9 – 11/20	65%
1,58 – 1,66	4/7 -13/20	60%
1,67 – 1,83	4/6 -41/50	55%
1,84 – 1,99	5/6 – 49/50	50%
2,00 – 2,24	Igual – 6/5	45%
2,25 – 2,59	5/4 -31/20	40%
2,60 – 2,79	8/5 – 7/4	35%
2,80 – 3,39	9/5 – 47/20	30%
3,40 – 4,19	12/5 – 3/1	25%
4,20 – 5,49	16/5 – 22/5	20%
5,50 – 6,99	9/2 – 23/4	15%
7,00 – 10,99	6/1 – 19/2	10%
11,00 e mais alto	10/1 e mais alto	0%
E. A tabela acima contém odds apresentados em ambos os formatos de decimal e fracional. Se as opções decimais não tenham uma equivalência fracional correspondente, manteremos o direito de implementar as deduções pela Regra 4 baseadas na tabela decimal.
5. Tipos de apostas exóticos
As apostas exóticas aplicam-se somente aos cavalos nomeados. Se existir um não participante numa aposta exótica combinatória, então as apostas que envolvem aquele não participante serão invalidadas, enquanto as outras apostas dentro da aposta exótica combinatória permanecem válidas.
A. Prognósticos
“Straight Forecast” (SFC)
SFC permite apostar na ordem de chegada dos cavalos na primeira (1a) e segunda (2a) posição na corrida.
“Reverse Forecast” (RFC)
RFC permite apostar na ordem de chegada dos cavalos na primeira (1a) e segunda (2a) posição na corrida, independentemente da ordem de chegada entre eles. Esta aposta pode ser vista como duas (2) apostas de SFC separadas, uma (1) em cada resultado.
“Combination Forecast” (CFC)
CFC permite a seleção de três (3) ou mais cachorros numa determinada corrida. Para acertar a aposta é necessário que dois (2) dos cavalos escolhidos terminam na primeira (1a) e segunda (2a) posição, independentemente da ordem de chegada entre eles.
i. Os prognósticos estão disponíveis em corrida com pelo menos três (3) cachorros.
ii. As apostas em prognósticos são acertadas de acordo como o dividendo de SFC. Se não existir um dividendo de SFC, as apostas são inválidas.
B. “Tricast”
“Straight Tricast” (STC) STC é uma aposta na ordem de chegada exata dos cavalos na primeira (1a), segunda (2a) e terceira (3a) posição na corrida.
“Combination Tricast” (CTC) CTC é uma aposta na ordem de chegada dos cavalos na primeira (1a), segunda (2a) e terceira (3a) posição na corrida, independentemente da ordem de chegada entre eles.
i. “Tricasts” são aplicáveis em corridas que têm um dividendo de STC declarado e são acertadas baseadas no dividendo de SFC. Na ausência de um dividendo de STC declarado, as apostas serão tratadas como SFC nas opções selecionadas da primeira (1a) e segunda (2a) posição, descartando a terceira (3a) posição.
6. Mercados de “Win”, “Each-way” e “Derivative”
A. As regras de ‘dead-heat’ e as deduções pela Regra 4 aplicam-se a todos os mercados de “Win”, “Each-way” e “Derivative”.
i. “Win”
Um aposta de “win” consiste uma aposta única no cavalo selecionado e somente será acertada como vencedora se o cavalo termina a corrida como vencedor.
ii. “Each-way”
Uma aposta de ‘each-way’ contém duas apostas separadas, uma aposta de ‘win’ e outra de ‘place’.
•	As condições padrão para as apostas de “each-way” são detalhadas abaixo, onde é especificado o componente da aposta de “place”.
•	Nos casos nos quais são fornecidos lugares extra, a fração pode ser alterada de um quarto (1/4) para um quinto (1/5) a nosso critério e pode ser alterada após a colocação da aposta.
•	As condições da aposta de “each-way” dependem da quantidade real de participantes e não da quantidade total na hora da colocação da aposta. Nas corridas em que um lugar extra é oferecido manteremos o direito de retirar o(s) lugar(es) adicionais se a quantidade de participantes for abaixo de um patamar especificado no cupom de aposta na hora da colocação da aposta. Se as condições de lugares aumentados forem retiradas, as apostas serão acertadas conforme as condições padrão detalhadas abaixo.
•	As seguintes condições são padrão para “place” em apostas de “each-way”.
Corridas com handicap:
2 a 4 participantes = Apenas “Win”
5 a 7 participantes = 1/4 do odds 1, 2
8 a 11 participantes = 1/5 do odds 1, 2, 3
12 a 15 participantes = 1/4 do odds 1, 2, 3
16 ou mais participantes = 1/4 do odds 1, 2, 3, 4
Corridas com handicap:
2 a 4 participantes = Apenas “Win”
5 a 7 participantes = 1/4 do odds 1, 2
8 ou mais participantes = 1/5 do odds 1, 2, 3
•	Duplas, triplas e acumuladores de “each-way” são acertadas com a parte de “win” que corresponde a todos os cavalos de “win” e a parte de “place” que corresponde a todos os cavalos de “place”.
•	Por exemplo, para uma aposta acumuladora de quatro cavalos de “each-way”, a parte de “win” da aposta de “each-way” apenas permanece se todos os quatro cavalos seguram a vitória. Se três cavalos vencem e o quarto se posiciona, o componente de “win” do acumulador “each-way” é julgado como perdido, enquanto a parte de “place” do acumulador “each-way” é reconhecido como vencedor.
•	Os odds de “place” são determinados pela subtração por 1, que representa a aposta, dos odds decimais. Em seguida, o resultado é dividido pelos termos fracionais, com a adição de 1 para completar o cálculo. Por exemplo, se um cavalo tem os odds de 5/1 numa corrida de termos fracionais de um quinto (1/5), os odds decimais calculados de “place” seriam de 2,0 Neste exemplo, o cálculo seria então (6,0-1)/5+1=2,0. Em casos quando os não participantes diminuem o total de participantes de cinco ou mais para quatro ou menor, a parte de “place” de “each-way” será tratada apenas como uma aposta de “win”, transformando a aposta de “win-place” para “win-win”.
•	Em casos quando os não participantes diminuem o total de participantes de cinco ou mais para quatro ou menor, a parte de “place” de “each-way” será tratada apenas como uma aposta de “win”, transformando a aposta de “win-place” para “win-win”.
•	Como acontece em todos os mercados de “each-way”, a quantidade de “places” depende da quantidade real de participantes e não da quantidade total na hora da colocação da aposta.
•	As apostas estão restritas a apenas “each-way” simples.
•	As deduções conforme a Regra 4 são determinados pelo odds do cachorro retirado em cada um dos mercados correspondentes.
iii. “Each-way your way”
iv. “To place”
•	Assim que uma aposta de “to place” (não pode ser confundido com uma aposta de “each-way”) for confirmada, a quantidade de “places” se mantém inalterada independentemente de mudanças subsequentes da quantidade de participantes. Entretanto, se a quantidade de participantes diminui até ou abaixo de uma quantidade especificada de “places”, as apostas serão invalidadas.
•	Em case de um não participante, aposta de “place” nos cavalos restantes pode ser sujeita à dedução conforme a Regra 4 baseada na tabela abaixo.
•	Uma dedução simples ou múltipla pode ser imposta a uma aposta, sendo a dedução máxima limitada a 90 %. Uma concessão é feita isentando uma dedução de 5%.
Odds decimais	Odds fracionais	2 lugares	3 lugares	4 lugares
1,12 ou mais baixo	1/9 ou mais baixo	45%	30%	20%
1,13 – 1,19	1/8 – 2/11	40%	30%	20%
1,20 – 1,27	1/5 – 27/100	40%	25%	20%
1,28 – 1,33	7/25 – 33/100	35%	25%	20%
1,34 – 1,44	1/3 – 11/25	35%	25%	15%
1,45 – 1,57	4/9 – 11/20	30%	20%	15%
1,58 – 1,66	4/7 – 13/20	30%	20%	15%
1,67 – 1,83	4/6 – 41/50	25%	20%	15%
1,84 – 1,99	5/6 – 49/50	25%	15%	10%
2,00 – 2,24	Igual – 6/5	20%	15%	10%
2,25 – 2,59	5/4 – 31/20	20%	15%	10%
2,60 – 2,79	8/5 – 7/4	15%	10%	10%
2,80 – 3,39	9/5 – 47/20	15%	10%	0%
3,40 – 4,19	12/5 – 3/1	10%	10%	0%
4,20 – 5,19	16/5 – 4/1	10%	0%	0%
5,20 e mais alto	21/5 e mais alto	0%	0%	0%
A tabela acima contém odds apresentados em ambos os formatos de decimal e fracional. Se as opções decimais não possuam uma equivalência fracional correspondente, manteremos o direito de implementar as deduções pela Regra 4 baseadas na tabela decimal.
v. “Betting without”
•	O acerto não considera os cavalos excluídos em cada mercado de “betting without” correspondente.
•	Os termos de “each-way”, conforme a Regra D.6.a.ii, são determinados pela quantidade de participantes em cada mercado de “betting without” correspondente. • As deduções conforme a Regra 4 são determinados pelo odds do cavalo retirado em cada um dos mercados de “betting without” correspondentes.
•	Em caso de um não participante deixando apenas um (1) cavalo cotado para apostas sem mercado ou se não houver participantes terminando a corrida com exceção de apostas sem cavalos, todas as apostas serão declaradas inválidas.
•	O mercado de ‘Melhor da Grã-Bretanha’ está categorizado com uma aposta mercado, visto que especificamente exclui os cavalos treinados por irlandeses em corridas onde eles tipicamente dominam as apostas. Para este mercado oferecemos apostas “each-way” a nosso critério.
vi. “Insure-bet/money-back”
Uma aposta no cavalo vencer a corrida, mas se o cavalo termina em segundo (2o) ou terceiro (3o) lugar, dependendo do mercado, a aposta é devolvida.
•	Se uma corrida for diminuída até no máximo quatro (4) participantes, todas as apostas serão inválidas.
7. Mercados de distância
A. O acerto de todas as apostas de distância é baseado nas distâncias ‘além da trave’ entre os participantes que terminam em primeiro (1o) e segundo (2o) lugar, desde que os respectivos cavalos e cavaleiros tenham completado o percurso correto e carregado o peso correto. Se um cavalo for desqualificado pelas razões especificadas, será desconsiderado por efeito de acerto.
B. As distâncias fornecidos por nossos fornecedores de dados serão utilizadas por efeito de acerto.
C. Se a margem de vitória for menor que um comprimento se aplicam os seguintes valores numéricos.
‘Dead-heat’ (dh) = 0 comprimentos
Nariz (nse) = 0,05 de um comprimento
Cabeça curta (shd) = 0,1 de um comprimento
Cabeça (hd) = 0,2 de um comprimento
Nuca (nk) = 0,3 de um comprimento
Metade de um comprimento (1/2) = 0,5 de um comprimento
Três quartos (3/4) = 0,75 de um comprimento
D. A quantia máxima de ‘comprimentos’ numa corrida é de doze (12) comprimentos para corridas no terreno plano e trinta (30) comprimentos para corridas com obstáculos. No caso de apenas um (1) participante que conclui a corrida, a distância máxima será utilizada para acerto.
i. Distância vencedora de evento
Uma aposta das distâncias totais de vitória num evento específico.
•	Corridas de cavalos árabes e de caridade serão excluídas para acerto, salvo indicação em contrário.
•	Em casos de “walkover” ou se nenhum resultado oficial é declarado (por exemplo, todos os cavalos falham em competir), os seguintes comprimentos serão adicionados ao total: cinco (5) comprimentos para corridas no terreno plano e doze (12) comprimentos para corridas com obstáculos, inclusive as corridas mistas de terreno plano e com obstáculos.
•	Se um evento envolvendo um (1) ou mais corridas que são canceladas, postergadas ou declaradas inválidas, todas as apostas nesse evento serão invalidadas. Entretanto, para as apostas que já foram decididas antes da corrida ser cancelada, postergada ou declarada inválida, com nenhum outro resultado possível, serão acertadas de acordo com o resultado determinado.
ii. Distância vencedora de corrida
Uma aposta das distâncias de vitória numa corrida específica.
•	Em casos de “walkover” ou se nenhum resultado oficial é declarado (por exemplo, todos os cavalos falham em competir), todas as apostas serão invalidadas.
iii. Distância vencedora de cavalo listado
Uma aposta de um cavalo vencer a corrida por uma distância específica.
•	Ocorrendo um “walkover”, todas as apostas neste mercado serão declaradas inválidas.
iv. Handicap especial
•	A cada cavalo é atribuído um handicap em comprimentos. O vencedor do mercado é identificado como o participante que, quando o handicap é considerado junto ao resultado da corrida, teria superado todos os outros adversários.
•	Deduções conforme as regras de ‘dead-heat’ e a Regra 4 podem ser aplicadas.
8. Especiais
A. “Walkovers”, corridas de cavalos árabes e de caridade serão excluídas para acerto, salvo indicação em contrário.
B. Nos casos em que o termo “place” é mencionado na oferta de aposta, as apostas serão acertadas de acordo com a quantidade de lugares alocados para apostas de “each-way” e seguem as mesmas regras quanto aos “non-runners”, conforme especificado na Regra D.6.a.ii, salvo uma especificação de outra forma.
i. Apostas de jogo
•	O cavalo que consegue a melhor posição final entre aqueles listados no mercado será acertado como o vencedor.
•	As regras de ‘dead-heat’ podem ser aplicadas
•	Em casos que nenhum dos cavalos listados concluem a corrida, todas as apostas no mercado serão invalidadas.
•	Se pelo menos um (1) dos cavalos listados for um “non-runner”, todas as apostas serão invalidadas.
ii. Especiais de favoritos
Uma aposta a uma determinada quantidade de favoritos, com as opções de “win” ou “place” num evento listado. A Regra D.1.n fornece a definição de um ‘favorito’ e essas critérios são empregados para o acerto das apostas neste mercado.
•	Se um evento envolvendo um (1) ou mais corridas que são canceladas, postergadas ou declaradas inválidas, todas as apostas nesse evento serão invalidadas. Entretanto, as apostas decididas antes da interrupção da corrida serão acertadas de acordo com o resultado determinado, visto que não haja nenhum outro resultado possível nesses casos.
•	Os vencedores de ‘dead-heat’ serão considerados vencedores do evento.
iii. Especiais de acumulador
Uma aposta feita num dos cavalos nomeados para “win” ou “place” nas corridas listadas, conforme aplicável.
•	Em casos que qualquer um dos cavalos listados for um “non-runner”, todas as apostas serão invalidadas, com a exceção de quando as regras de “ante-post” se aplicam a qualquer um dos cavalos listados.
•	Os vencedores de ‘dead-heat’ serão considerados vencedores do evento.
iv. Especiais de cavaleiro
Uma aposta feita num dos cavaleiros nomeados para “win” ou “place”, conforme aplicável, em cavalgadas agendadas durante um evento específico.
•	Se o cavaleiro não cavalga no evento especificado, todas as apostas são inválidas.
•	No caso de um cavaleiro perder algum das suas cavalgadas agendadas, os resultados possíveis serão honrados, enquanto aqueles que não podem ser determinados são invalidados.
•	Se uma (1) ou mais das cavalgadas do cavaleiro for declarada “non-runner”, os resultados possíveis serão honrados e aqueles que não podem ser determinados são invalidados.
•	Os especiais de cavaleiro consideram exclusivamente as cavalgadas agendadas do cavaleiro. As possíveis cavalgadas adicionais adquiridas por um cavaleiro durante um evento não serão consideradas por efeito de acerto.
•	Os vencedores de ‘dead-heat’ serão considerados vencedores do evento.
v. Especiais de treinador
Uma aposta feita num dos treinadores nomeados para “win” ou “place”, conforme aplicável, com cavalos sob a sua licença durante um evento específico.
•	Se o treinador não possuir qualquer participante durante o evento especificado, as apostas são inválidas.
•	Se o treinador não for representado numa (1) ou várias corridas por causa de “non-runners’, corridas canceladas, postergadas ou inválidas, os possíveis resultados serão honrados, enquanto aqueles que não podiam ser determinados serão inválidos.
•	Os vencedores de ‘dead-heat’ serão considerados vencedores do evento.
9. “In-running”
A. As apostas são apenas de “win” e “fixed odds”.
B. Um atraso de aposta pode ser implementado a nosso critério.
C. As apostas serão inválidas se a corrida não for concluída e nenhum resultado oficial for confirmado. Veja a Regra D.1.b.
D. As apostas feitas após a conclusão da corrida serão inválidas.
E. As regras de ‘dead-heat’ se aplicam.
2. Greyhounds
1. Regras gerais de corridas de cachorros
A. Todas as condições mencionadas nesta seção referem-se somente a corrida de cachorros e possuem prioridade em relação a qualquer outra regra ou condição.
B. Salvo indicação em contrário, as apostas são feitas em cachorros nomeados e não em números de boca.
C. Salvo indicação em contrário, todas as apostas serão resolvidas baseadas no resultado oficial confirmado.
D. Em casos que o resultado oficial é confirmado, mas revisado posteriormente, seja por desqualificação, qualquer erro ou outra razão, somente a confirmação inicial do resultado oficial será considerada para o acerto.
E. Há duas opções de estabelecimento de preço: utilizando os odds na hora da colocação da aposta, conhecido como ‘odds fixos’ (FO), ou o ‘preço da partida’ (SP) Os odds de SP são determinados por aqueles no início da corrida, fornecidos por nosso fornecedor de dados. Na ausência de um preço de SP, os odds finais disponíveis para apostas servirão para o acerto. Se não houver nenhum odds de FO ou SP disponível para uma corrida do nosso fornecedor de dados, todas as apostas serão inválidas. ‘Tote’ ou ‘pari-mutuel dividends’ não são considerados por efeitos de SP. Os acertos das apostas de FO e SP podem ser sujeitos de ajustes por ‘dead-heats’ e deduções conforme a Regra 4. Veja a Regra E.3.
F. No caso de uma corrida ser cancelada ou postergada após que os competidores finais têm sido confirmados, todas as apostas serão invalidadas, com a exceção dos casos especificados na Regra E.1.g.
G. No caso de postergação de uma corrida ou evento maior, que será julgado a nosso critério, manteremos o direito de afirmar que todas as apostas feitas após as declarações finais serão mantidas válidas desde que:
•	As declarações estejam fechadas contra novos participantes e
•	o lugar da corrida permanece inalterado.
H. Se uma falsa partida ou qualquer outro incidente faz necessário que a corrida seja realizada novamente, todas as apostas continuam válidas e serão acertadas baseados nos resultados da nova corrida. Caso não haja nenhuma corrida nova no mesmo dia, todas as apostas serão inválidas.
I. O ‘favorito sem nome’ (fav) e o ‘segundo favorito sem nome’ (2fav) são atribuídos com base nos seguintes critérios:
•	O cachorro com o odds ‘preço da partida’ (SP) mais baixo é atribuído como o favorito sem nome.
•	Nos casos nos quais dois ou mais cachorros dividem o mesmo odds SP mais baixo, o cachorro com o número de boca mais baixo é considerado como o favorito sem nome.
•	O cachorro com o segundo odds SP mais baixo, ou o segundo número de boca mais baixo em casos de empate com o favorito sem nome, será reconhecido como o segundo favorito sem nome.
•	Se um cachorro for retirado, mas ainda continua associado com o favorito sem nome devido à ausência de um novo mercado, este será excluído por efeito de acerto.
2. Corrida “ante-post”/futuro
A. Para que uma aposta seja considerada como uma aposta de “ante-post” ou ‘corrida futura’ (AP), é preciso que a aposta seja feita antes que os participantes finais sejam confirmados.
B. Nos mercados de AP, os termos “each-way” são determinados na hora da colocação da aposta e permanecem inalterados em caso de flutuações na quantidade de participantes.
C. Apostas de AP a cachorros que não participam na corrida não estão sujeitas a reembolso, com exceção de uma aposta feita num mercado com o aviso “non-runner money back” (NRMB) ou se o cachorro for retirado por quantidade excessiva de participantes (“balloting”).
D. As deduções conforme a Regra 4 não se aplicam aos marcados de AP, entretanto a regras de ‘dead-heat’ se aplicam.
E. No caso de uma corrida ocorrer novamente ou ser postergada, todas as apostas de AP permanecem válidas, desde que as seguintes condições são preenchidas:
•	A corrida ocorre dentro de 7 dias após a data originalmente programada.
•	o lugar da corrida permanece inalterado.
•	As condições da corrida permanecem as mesmas.
•	As inscrições para a participação na corrida não são reabertas.
F. Se uma corrida for cancelada, declarada inválida ou postergada sem que as condições especificadas na Regra E.2.e sejam preenchidas, todas as apostas de AP serão invalidadas.
G. Se uma corrida não ocorrer conforme programada reservamos os direitos de deixar o mercado de AP não acertado, aguardando maiores informações sobre uma possível reprogramação da corrida dentro do tempo especificado pela Regra E.2.e.
3. Deduções pela Regra 4/não participantes
Uma dedução é implementada para compensar o impacto da retirada de um cachorro de uma determinada corrida.
A. A dedução pela Regra 4 é calculada baseada no odds do(s) cachorro(s) retirado(s) na hora que são apagados de nossos mercados.
B. Uma dedução simples ou múltipla pode ser imposta a uma aposta, sendo a dedução máxima limitada a 90 %. Uma concessão é feita isentando uma dedução de 5%.
C. As deduções pela Regra 4 são aplicáveis ao “preço da partida” (SP) de um cavalo quando a retirada acontece na iminência da corrida e que não haja tempo suficiente para formar um novo mercado.
D. As deduções para apostas de ambos “win” e “each-way” são baseadas na tabela abaixo. Por exemplo, se uma aposta é feita pelo odds decimal de 13,0 (12/1) e que ocorre a retirada de um outro participante com o odds decimal de 3,25 (9/4) é aplicada uma dedução de 30%. Neste caso, o odds decimal recalculado será então de 9,40. A dedução pode ser recalculada através da seguinte fórmula: (Odds menos 1) dividido por 100, multiplicado por (100 menos os valor da dedução) e somando 1. Neste exemplo, o cálculo seria então (13,0-1)/100*70+1=9,40.
Odds decimais	Odds fracionais	Dedução
1,12 ou mais baixo	1/9 ou mais baixo	90%
1,13 – 1,19	1/8 – 2/11	85%
1,20 – 1,27	1/5 – 27/100	80%
1,28 – 1,33	7/25 – 33/100	75%
1,34 – 1,44	1/3 – 11/25	70%
1,45 – 1,57	4/9 – 11/20	65%
1,58 – 1,66	4/7 -13/20	60%
1,67 – 1,83	4/6 -41/50	55%
1,84 – 1,99	5/6 – 49/50	50%
2,00 – 2,24	Igual – 6/5	45%
2,25 – 2,59	5/4 -31/20	40%
2,60 – 2,79	8/5 – 7/4	35%
2,80 – 3,39	9/5 – 47/20	30%
3,40 – 4,19	12/5 – 3/1	25%
4,20 – 5,49	16/5 – 22/5	20%
5,50 – 6,99	9/2 – 23/4	15%
7,00 – 10,99	6/1 – 19/2	10%
11,00 e mais alto	10/1 e mais alto	0%
E. A tabela acima contém odds apresentados em ambos os formatos de decimal e fracional. Se as opções decimais não tenham uma equivalência fracional correspondente, manteremos o direito de implementar as deduções pela Regra 4 baseadas na tabela decimal.
4. Tipos de apostas exóticos
As apostas exóticas aplicam-se somente aos cachorros nomeados. Se existir um não participante numa aposta exótica combinatória, então as apostas que envolvem aquele não participante serão invalidadas, enquanto as outras apostas dentro da aposta exótica combinatória permanecem válidas.
A. Prognósticos
“Straight Forecast” (SFC)
SFC permite apostar na ordem de chegada dos cachorros na primeira (1a) e segunda (2a) posição na corrida.
“Reverse Forecast” (RFC)
RFC permite apostar na ordem de chegada dos cachorros na primeira (1a) e segunda (2a) posição na corrida, independentemente da ordem de chegada entre eles. Esta aposta pode ser vista como duas (2) apostas de SFC separadas, uma (1) em cada resultado.
“Combination Forecast” (CFC)
CFC permite a seleção de três (3) ou mais cachorros numa determinada corrida. Para acertar a aposta é necessário que dois (2) dos cachorros escolhidos terminam na primeira (1a) e segunda (2a) posição, independentemente da ordem de chegada entre eles.
i. Os prognósticos estão disponíveis em corrida com pelo menos três (3) cachorros.
ii. As apostas em prognósticos são acertadas de acordo como o dividendo de SFC. Se não existir um dividendo de SFC, as apostas são inválidas.
B. “Tricast”
“Straight Tricast” (STC)
STC é uma aposta na ordem de chegada exata dos cachorros na primeira (1a), segunda (2a) e terceira (3a) posição na corrida.
“Combination Tricast” (CTC)
CTC é uma aposta na ordem de chegada dos cachorros na primeira (1a), segunda (2a) e terceira (3a) posição na corrida, independentemente da ordem de chegada entre eles.
i. “Tricasts” são aplicáveis em corridas que têm um dividendo de STC declarado e são acertadas baseadas no dividendo de SFC. Na ausência de um dividendo de STC declarado, as apostas serão tratadas como SFC nas opções selecionadas da primeira (1a) e segunda (2a) posição, descartando a terceira (3a) posição.
5. Mercados de “Win”, “Each-way” e “Derivative”
A. As regras de “dead-heat” e as deduções pela Regra 4 aplicam-se a todos os mercados de “Win”, “Each-way” e “Derivative”.
i. “Win”
•	Um aposta de “win” consiste uma aposta única no cachorro selecionado e somente será acertada como vencedora se o cachorro termina a corrida como vencedor.
ii. “Each-way”
Uma aposta de “each-way” contém duas apostas separadas, uma aposta de “win” e outra de “place”. Todas as apostas de “each-way” não permitem “cash-out”.
•	As condições padrão para as apostas de “each-way” são detalhadas abaixo, onde é especificado o componente da aposta de “place”.
•	Nos casos nos quais são fornecidos lugares extra, a fração pode ser alterada de um quarto (1/4) para um quinto (1/5) a nosso critério e pode ser alterada após a colocação da aposta.
•	As condições da aposta de ‘each-way’ dependem da quantidade real de participantes e não da quantidade total na hora da colocação da aposta. Nas corridas em que um lugar extra é oferecido, a KTO reserva o direito de retirar o(s) lugar(es) adicionais. Se as condições de lugares aumentados forem retiradas, as apostas serão fechadas conforme as condições padrão detalhadas abaixo.
As seguintes condições são padrão para “place” em apostas de “each-way”.
Corridas com handicap:
2 a 4 participantes = Apenas “Win”
5 a 7 participantes = 1/4 do odds 1, 2
8 a 11 participantes = 1/5 do odds 1, 2, 3
12 a 15 participantes = 1/4 do odds 1, 2, 3
16 ou mais participantes = 1/4 do odds 1, 2, 3, 4
•	Duplas, triplas e acumuladores de ‘each-way’ são acertadas com a parte de ‘win’ que corresponde a todos os cavalos de ‘win’ e a parte de ‘place’ que corresponde a todos os cavalos de ‘place’.
•	Por exemplo, para uma aposta acumuladora de quatro cavalos de ‘each-way’, a parte de ‘win’ da aposta de ‘each-way’ apenas permanece se todos os quatro cavalos seguram a vitória. Se três cavalos vencem e o quarto se posiciona, o componente de ‘win” do acumulador ‘each-way’ é julgado como perdido, enquanto a parte de ‘place’ do acumulador ‘each-way’ é reconhecido como vencedor.
•	Os odds de ‘place’ são determinados pela subtração por 1, que representa a aposta, dos odds decimais. Em seguida, o resultado é dividido pelos termos fracionais, com a adição de 1 para completar o cálculo. Por exemplo, se um cavalo tem os odds de 5/1 numa corrida de termos fracionais de um quinto (1/5), os odds decimais calculados de ‘place’ seriam de 2,0 Neste exemplo, o cálculo seria então (6,0-1)/5+1=2,0. 
•	Em casos quando os não participantes diminuem o total de participantes de cinco ou mais para quatro ou menor, a parte de ‘place’ de ‘each-way’ será tratada apenas como uma aposta de ‘win’, transformando a aposta de ‘win-place’ para ‘win-win’.
iii. “Each-way your way”
•	Como acontece em todos os mercados de ‘each-way’, a quantidade de ‘places’ depende da quantidade real de participantes e não da quantidade total na hora da colocação da aposta.
•	Quando o tamanho do campo diminui até um ponto em que reduz o standard de lugares de aposta each-way, o número de lugares para apostas ‘Each-way your way’ também diminuirá. Isto significa que os lugares serão diminuídos quando o campo reduz de dezesseis para quinze (apenas para handicap), oito para sete, e cinco para quatro.
•	As apostas serão declaradas como nulas caso o número de corredores seja igual ao número de lugares em relação aos quais a aposta está sujeita, após deduções para a redução do tamanho do campo.
•	As apostas estão restritas a apenas ‘each-way’ simples.
•	As deduções conforme a Regra 4 são determinados pelo odds do cachorro retirado em cada um dos mercados correspondentes.
iv. “To place”
•	Assim que uma aposta de ‘to place’ (não pode ser confundido com uma aposta de ‘each-way’) for confirmada, a quantidade de ‘places’ se mantém inalterada independentemente de mudanças subsequentes da quantidade de participantes. Entretanto, se a quantidade de participantes diminui até ou abaixo de uma quantidade especificada de ‘places’, as apostas serão invalidadas.
•	Em case de um não participante, aposta de ‘place’ nos cavalos restantes pode ser sujeita à dedução conforme a Regra 4 baseada na tabela abaixo.
•	Uma dedução simples ou múltipla pode ser imposta a uma aposta, sendo a dedução máxima limitada a 90 %. Uma concessão é feita isentando uma dedução de 5%.
Odds decimais	Odds fracionais	2 lugares	3 lugares	4 lugares
1,12 ou mais baixo	1/9 ou mais baixo	45%	30%	20%
1,13 – 1,19	1/8 – 2/11	40%	30%	20%
1,20 – 1,27	1/5 – 27/100	40%	25%	20%
1,28 – 1,33	7/25 – 33/100	35%	25%	15%
1,34 – 1,44	1/3 – 11/25	35%	25%	15%
1,45 – 1,57	4/9 – 11/20	30%	20%	15%
1,58 – 1,66	4/7 – 13/20	30%	20%	15%
1,67 – 1,83	4/6 – 41/50	25%	20%	10%
1,84 – 1,99	5/6 – 49/50	25%	15%	10%
2,00 – 2,24	Igual – 6/5	20%	15%	10%
2,25 – 2,59	5/4 – 31/20	20%	15%	10%
2,60 – 2,79	8/5 – 7/4	15%	10%	0%
2,80 – 3,39	9/5 – 47/20	15%	10%	0%
3,40 – 4,19	12/5 – 3/1	10%	10%	0%
4,20 – 5,19	16/5 – 4/1	10%	0%	0%
5,20 e mais alto	21/5 e mais alto	0%	0%	0%
•	A tabela acima contém odds apresentados em ambos os formatos de decimal e fracional. Se as opções decimais não possuam uma equivalência fracional correspondente, manteremos o direito de implementar as deduções pela Regra 4 baseadas na tabela decimal.
v. “Betting without”
•	O acerto não considera os cavalos excluídos em cada mercado de ‘betting without’ correspondente.
•	Os termos de ‘each-way’, conforme a Regra D.6.a.ii, são determinados pela quantidade de participantes em cada mercado de ‘betting without’ correspondente.
•	As deduções conforme a Regra 4 são determinados pelo odds do cavalo retirado em cada um dos mercados de ‘betting without’ correspondentes.
•	Em caso de um não participante deixando apenas um (1) cavalo cotado para apostas sem mercado ou se não houver participantes terminando a corrida com exceção de apostas sem cavalos, todas as apostas serão declaradas inválidas.
vi. “Insure-bet/money-back”
Uma aposta no cavalo vencer a corrida, mas se o cavalo termina em segundo (2o) ou terceiro (3o) lugar, dependendo do mercado, a aposta é devolvida.
•	Se uma corrida for diminuída até no máximo quatro (4) participantes, todas as apostas serão inválidas.
6. Mercados de distancia
A. O acerto de todas as apostas de distância é baseado nas distâncias ‘além da trave’ entre os participantes que terminam em primeiro (1o) e segundo (2o) lugar, desde que os respectivos cachorros tenham completado o percurso correto. Se um cachorro for desqualificado pelas razões especificadas, será desconsiderado por efeito de acerto.
B. As distâncias fornecidos por nossos fornecedores de dados serão utilizadas por efeito de acerto.
C. Se a margem de vitória for menor que um comprimento se aplicam os seguintes valores numéricos.
‘Dead-heat’ (dh) = 0 comprimentos
Nariz (nse) = 0,05 de um comprimento
Cabeça curta (shd) = 0,1 de um comprimento
Cabeça (hd) = 0,2 de um comprimento
Nuca (nk) = 0,3 de um comprimento
Metade de um comprimento (1/2) = 0,5 de um comprimento
Três quartos (3/4) = 0,75 de um comprimento
D. A quantidade máxima de ‘comprimentos’ em cada corrida é de doze (12) comprimentos. No caso de apenas um (1) participante que conclui a corrida, a distância máxima será utilizada para acerto.
i. Distância vencedora de evento
Uma aposta das distâncias totais de vitória num evento específico e/ou uma quantidade específica de corridas.
•	Ao se referindo às corridas específicas, apenas essas corridas serão consideradas por efeito de acerto. Os horários das corridas indicam os horários programados de largada e continuam relevantes independentemente de qualquer atrasos.
•	Em casos que uma corrida for cancelada, postergada ou declarada inválida, serão atribuídos dois (2) comprimentos.
•	Se um evento envolvendo um (3) ou mais corridas, que estão listadas na oferta respectiva de aposta, e aquelas corridas são canceladas, postergadas ou declaradas inválidas, todas as apostas nesse evento serão invalidadas. Entretanto, para as apostas que já foram decididas antes da corrida ser cancelada, postergada ou declarada inválida, com nenhum outro resultado possível, serão acertadas de acordo com o resultado determinado.
•	Se não for especificado, se uma pista tiver mais de um (1) evento no mesmo dia, a oferta de aposta se refere ao próximo evento que acontecerá após a aposta ter sido aceita.
ii. Distância vencedora de corrida
Uma aposta das distâncias de vitória numa corrida específica.
•	Se nenhum resultado oficial for declarado, todas as apostas neste mercado serão declaradas inválidas.
iii. Distância vencedora de cachorro listado
Uma aposta de um cachorro vencer a corrida por uma distância específica.
•	Se nenhum resultado oficial for declarado, todas as apostas neste mercado serão declaradas inválidas.
7. Especiais
A. Nos casos em que o termo ‘place’ é referido na oferta de aposta, as apostas serão acertadas de acordo com os termos standard de apostas each-way e não serão sujeitas a quaisquer  lugares adicionais. Mais adiante, essas apostas serão sujeitas às mesmas regras e provisões que governam não corredores, tal como explicitado na Regra D.2.5.a.ii, , a não ser que termos específicos alternativos tenham sido estipulados.
i. Apostas de jogo
•	O cachorro que consegue a melhor posição final entre aqueles listados no mercado será acertado como o vencedor.
•	Em casos que nenhum dos cachorros listados concluem a corrida, todas as apostas no mercado serão invalidadas.
•	Se pelo menos um (1) dos cachorros listados for um “non-runner”, todas as apostas serão invalidadas.
ii. “Trap challenge”
Uma aposta em que boca que terá mais vencedores num evento específico e/ou uma quantidade específica de corridas.
•	Todas as apostas continuam válidas independentemente de bocas vagas, reservas, ou corridas canceladas, postergadas ou inválidas, desde que pelo menos metade das corridas especificadas são concluídas com resultados oficiais. Se esses critérios não forem satisfeitos, todas as apostas são invalidadas.
•	Nas ofertas combinadas de apostas de “trap challenge”, se um dos eventos da combinação for cancelado, postergado ou não atende à quantidade mínima requerida das corridas, as apostas serão declaradas inválidas.
•	Ao se referindo às corridas específicas, apenas essas corridas serão consideradas por efeito de acerto. Os horários das corridas indicam os horários programados de largada e continuam relevantes independentemente de qualquer atrasos.
•	Em casos de vencedores de ‘dead-heat’ numa corrida, cada boca compartilha um ponto. Portanto, ao existir dois vencedores de ‘dead-heat’ numa corrida, cada um receberá um meio ponto.
•	Se o resultado do mercado de “trap challenge” tiver vários vencedores, as regras de ‘dead-heat’ se aplicam.
iii. Especiais de favoritos
Uma aposta a uma determinada quantidade de favoritos, com as opções de ‘win’ ou ‘place’ num evento listado. Para fins de fecho de aposta sobre ‘especiais favoritos’, a definição de ‘favorito’, tal como estabelecida na Regra D.2.1.i, pode ser modificada da seguinte forma:
•	No caso de co-favoritos, todos esses greyhounds serão considerados para fecho de apostas.
•	No caso de uma (1) ou mais corridas não ocorrerem, independentemente das razões,  todas as apostas nesse evento serão invalidadas. Entretanto, as apostas decididas antes da interrupção da corrida serão acertadas de acordo com o resultado determinado, visto que não haja nenhum outro resultado possível nesses casos.
•	Se não for especificado, se uma pista tiver mais de um (1) evento no mesmo dia, a oferta de aposta se refere ao próximo evento que acontecerá após a aposta ter sido aceita.
•	Os vencedores Dead Heat serão considerados vencedores do evento.
v. Especiais de treinador
Uma aposta feita num dos treinadores nomeados para ‘win’ ou ‘place’, conforme aplicável, com cachorros sob a sua licença durante um evento específico.
•	Se o treinador não possuir qualquer participante durante o evento especificado, as apostas são inválidas.
•	Se o treinador não for representado numa (1) ou várias corridas por causa de ‘non-runners’, corridas canceladas, postergadas ou inválidas, os possíveis resultados serão honrados, enquanto aqueles que não podiam ser determinados serão inválidos.
•	Se não for especificado, se uma pista tiver mais de um (1) evento no mesmo dia, a oferta de aposta se refere ao próximo evento que acontecerá após a aposta ter sido aceita.
•	Os vencedores de ‘dead-heat’ serão considerados vencedores do evento.
E. eSports
Índice
Seção 1 – Condições de acordo
A. Introdução
B. Regras Gerais de Desfecho de Resultado
Seção 2 – Regras Específicas de Gênero/Jogo
A. FPS
B. MOBA
C. Fighting Games
D. Battle Royale
E. RTS
F. Card Games
G. Fifa & Rocket League
H. NBA 2K
A KTO reserva o direito de incluir e tratar como eSports as ofertas sobre eventos relacionados com jogos/gêneros não listados nas regras subsequentes que se enquadram razoavelmente na descrição referida. Iterações prévias ou futuras de jogos/gêneros que fazem parte da mesma série, serão tratadas de acordo com as regras relacionadas com esse jogo/gênero em particular, tal como estabelecido nestes Termos e Condições, independentemente de qualquer diferença de numerações e/ou denominação. Caso um jogo, gênero, evento e/ou oferta relacionada não seja especificamente listado nestes Termos e Condições, a liquidação de tais ofertas será baseada em princípios gerais estabelecidos nos Termos e Condições.
2. Ao realizar uma aposta com a KTO, o Titular de Conta está concordando que leram, compreenderam e irão aderir aos Termos e Condições presentes nesta seção, bem como outros Termos e Condições que governam o uso do website da KTO.
3. A menos que especificado nesta seção, são aplicáveis as regras presentes nos Termos e Condições Gerais da KTO. Em caso de ambiguidade, a prioridade será estabelecida de acordo com a seguinte ordem: 
i. Regras e condições publicadas em conjunto com uma oferta e/ou campanha;
ii. Regras específicas dos Jogos eSports (se aplicável);
iii. Regras específicas dos Gêneros de eSports
iv. Regras Gerais de Liquidação de Resultado de eSports;
v. Termos e Condições Gerais de KTO. 
4. Caso nenhum dos elementos referidos acima garanta uma resolução adequada, a KTO reserva o direito de, seguindo os seus próprios critérios, fechar ofertas em uma base individual e com base na equidade, respeitando normas, costumes e definições de apostas geralmente aceitas. 
B. Regras Gerais de Desfecho de Resultado
1. Ao liquidar os resultados, a KTO fará o seu melhor para cumprir com a informação obtida em primeira mão (durante ou exatamente depois do evento ser concluído) a partir da associação organizadora através da transmissão do jogo e quaisquer outras contagens que possa mostrar, o jogo API e o website oficial. Caso esta informação seja contraditória, disputada e/ou omitida da visualização em primeira mão e de fontes oficiais e/ou exista um erro óbvio na informação incluída nas fontes referida em cima, a liquidação da oferta de aposta será baseada em outras fontes públicas.
2. A liquidação das apostas não incluirá quaisquer alterações que derivam de, e/ou sejam atribuídas a, mas não limitadas a: desqualificações, penalizações, protestos, resultados sub-judice e/ou alterações sucessivas ao resultado oficial após o evento ter sido completado e o resultado anunciado, mesmo preliminarmente. Para apostas referentes a competições que abranjam mais do que 1 rodada/etapa (Ex: Apostas de Torneio), serão levadas em consideração apenas as emendas que resultem em apostas cujo fechamento não tiver sido decidido ainda. O seguinte exemplo consiste em uma linha de orientação geral de como essas apostas seriam tratadas em casos de situações comparáveis: Uma aposta em um time que atinja as semifinais de um torneio será considerada como tendo sido realizada assim que a associação organizadora a considere como tal, mesmo que o mesmo time seja desqualificado do torneio, por qualquer razão, em uma fase posterior.
3. Embora todas as precauções sistemáticas tenham sido aplicadas e introduzidas de modo a representar a interpretação mais fiel do evento, tal como previsto pela associação governativa, qualquer referência à ordem em que os participantes são mostrados, local do evento etc., deve ser considerada para fins de informação apenas. A troca de participantes que jogam em casa/fora, bem como de locais de eventos previamente anunciados, não serão consideradas como razões válidas para o cancelamento das apostas colocadas.
4. Antes ou durante um evento/jogo, a KTO pode decidir mostrar resultados, contagens e outras estatísticas atuais e passadas. Deve ser entendido que a KTO fornece esses dados apenas para fins de informação e não reconhece nem aceita qualquer responsabilidade pela precisão desses dados. Todos os dados apresentados neste contexto devem ser tratados como não oficiais e qualquer imprecisão não será considerada como razão válida para o cancelamento das apostas colocadas. 
5. Caso o nome de qualquer participante/evento/jogo tenha erros e/ou seja alterado, as apostas mantêm-se válidas, desde que tal seja razoavelmente claro e possa ser determinado por fontes reputáveis, e que o objeto sobre o qual a aposta foi colocada seja o mesmo do pretendido pelo participante/evento/jogo.
6. O prazo (hora limite) mostrado no website será tratado apenas para fins de informação. A KTO reserva o direito, seguindo os seus critérios, de suspender, parcial ou completamente, a atividade de aposta em qualquer momento que considere necessário.
7.  A KTO reserva o direito, exclusivamente seguindo os seus critérios, de anular apostas caso ocorra qualquer uma das seguintes situações:
i. A KTO experiencia atrasos no recebimento das transmissões de dados/imagens de qualquer uma das suas fontes/fornecedores, resultando na apresentação, pela KTO, de odds/probabilidades que não refletem o estado atual da aposta;
ii. é razoavelmente óbvio que as apostas foram colocadas a partir de contas que têm acesso a transmissões de dados/imagens que não estavam disponíveis  a KTO no momento;
iii. apostas colocadas após qualquer participante ter ganho uma vantagem suficiente para alterar as odds/probabilidades de qualquer oferta, mesmo que apenas teoricamente, sem que as tais odds/probabilidades tenham sido ajustadas de modo a refletirem o estado atual da aposta.
8. Caso um jogo comece em um horário diferente do listado no website, isso não será considerado como uma razão válida para o cancelamento de apostas, desde que esse mesmo jogo seja o próximo jogo a acontecer entre ambos os times no mesmo torneio e seja válido para a rodada/etapa a que era inicialmente destinado.
9. A menos que especificamente declarado, quando a associação organizadora considera adequado incluir quaisquer rodadas/tempo-extra, jogo(os) de qualificação ou séries de jogos adicionais, a fim de determinar qualquer classificação e/ou desfecho de um jogo, a KTO levará em conta os resultados e desfechos que derivam dos jogos/rodadas/tempo-extra adicionados para fins de fechamento de apostas que se referem ao jogo/classificação mencionado.  
10. Todas as ofertas de apostas relacionadas com jogos, ou partes desses, que não sejam realizados, de modo algum, ou tiverem resultado atribuído a partir de uma decisão walk-over (vitória atribuída quando não existem outros participantes: os outros participantes foram desqualificados ou cancelados), serão declaradas nulas. Para fins de fechamento de aposta, considera-se que houve ação em uma partida (ou parte dela) quando o relógio do jogo é iniciado ou sempre que um participante executa uma ação no jogo relacionada à partida (ou parte dela), o que ocorrer primeiro.
11. As ofertas relacionadas a jogos/ou partes deles que sejam abandonados por qualquer motivo e nenhum resultado seja declarado pela organização oficial dentro de um período de 12 horas desde o início do jogo em questão, terão as apostas reembolsadas em relação àquelas ofertas de apostas cujo resultado não tiver sido determinado ainda. Todas as ofertas de aposta que tiverem sido decididas antes do abandono e não puderam ser alteradas independentemente de futuros eventos, serão fechadas de acordo com o desfecho decidido. 
12. Para todas as ofertas de odds de Jogo, Desfecho das Séries e Time Avança para a Próxima Etapa, a primeira decisão oficial sobre o desfecho da oferta emitida pela associação governativa dentro de 12 horas desde que o jogo foi completado/abandonado será o fator decisivo para o fechamento de apostas, incluindo, mas não limitado a quaisquer decisões que envolvem desqualificações, desistências, concessões etc., os quais serão levados em conta para fins de fechamento. Em casos em que a oferta termina em um desfecho de empate, com esse desfecho não tendo sido disponibilizado como um desfecho possível para fins de aposta, o valor da aposta será reembolsado. 
13. Caso se decida que um jogo abandonado (ou parte desse) deve ser continuado dentro de 12 horas desde o horário de início original, todas as apostas colocadas no jogo inicial permanecerão válidas e serão fechadas com base nos desfechos que derivam do jogo continuado.
14. Caso seja decidido que um jogo abandonado (ou parte desse) deva ser recomeçado do início dentro de 12 horas desde o horário inicial original, todas as apostas colocadas no jogo inicial que não tenha sido possível fechar com base nos desfechos que derivaram do jogo anterior ao abandono serão declaradas nulas.  
15. Salvo especificado o contrário quer nas regras especificas de jogo ou em conjunto com a oferta de aposta, evento específicos que formam parte de torneios/competições que não ocorrem, são adiados e/ou reagendados para um horário/data mais longo que 12 horas desde o último horário programado emitido pela associação governativa devido a conflito de agenda, questões técnicas ou cenários semelhantes serão consideradas nulas, com as seguintes exceçoes onde as apostas permanecem válidas:
A. Eventos cujos horários de início não tenham sido oficialmente confirmados ainda pela associação governativa na altura da colocação da aposta;

B. Eventos alterados devido a conflictos de agenda mas que permanecem agendados para ser jogados o mesmo dia/semana/rodada (como aplicável) e a mudança não altere a ordem das partidas oficiais para qualquer dos participantes na oferta;

C.Eventos cujos horários de início são antecipados (ocorridos mais cedo) mas que permanecem agendadas para ser jogados no mesmo dia/semana/rodada (como aplicável) e, sem prejuízo de past-posting e ocorrências semelhantes tal como defenido em <Secção A, Para 5.4>, a alteração não modifica a ordem das partidas oficiais para quaisquer dos participantes na oferta.
16. Caso qualquer um dos participantes estiver envolvido em um jogo pertencente ao mesmo torneio com um oponente diferente entre a hora de abandono e a continuação do jogo inicial, todas as apostas pendentes no jogo inicial serão fechadas como nulas independentemente dos desfechos obtidos durante a continuação do jogo.
17. As apostas referentes aos desfechos de Torneio e/ou jogos/eventos agendados para um período igual ou superior a 2 dias, permanecerão válidas, desde que esse evento seja considerado completado e um resultado oficial seja anunciado pela organização oficial no ano especificado, independentemente da participação atual/futura (ou falta dessa) de qualquer participante listado e/ou previamente anunciado, salvo disposto em contrário.
18. Em casos de jogos que não tiverem sido completados antes de sua conclusão natural, e quando o resultado for emitido através de uma decisão pela associação não mais do que 36 horas desde o início do evento, sem que o jogo tenha sido continuado após o abandono, a KTO usará a decisão emitida como o resultado oficial para as ofertas que detalham o desfecho do jogo e/ou progresso do torneio (Ex: Odds/probabilidades do jogo e Participante avança para a próxima rodada) desde que a decisão emitida não altere o desfecho das referidas ofertas de apostas no momento do abandono. Nesse caso, as apostas serão reembolsadas (Ex: Time A que lidera 2 Mapas, com o adversário com 0 Mapas, em um jogo de melhor de 5 Mapas, e o Time B concede: A Associação declara o Time A vencedor do jogo = a aposta mantém-se válida. Entretanto, se o mesmo jogo de melhor de 5 Mapas for abandonado com um resultado de 1-1 e a Associação declarar um dos times como o vencedor, a aposta será considerada nula). Todas as outras ofertas serão declaradas nulas exceto para aqueles que cujo desfecho tiver sido decidido antes do abandono e não podiam ter sido alterados, independentemente de eventos futuros, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido.
19. O fechamento de apostas associadas a contagens (Ex: Total de Mortes) e quaisquer outras ofertas relacionadas com terminologia específica serão decididos de acordo com a definição com a qual o órgão governativo oficial emite as estatísticas referidas. A menos que apoiado por evidências não contraditórias, a KTO não reconhecerá quaisquer queixas que derivem de uma interpretação pessoal desses termos.
20. Ao colocar apostas “Outright” ou “Place”, as apostas serão reembolsadas para participantes/desfechos que não estão participando, foram desqualificados e/ou desistiram de um evento (tanto antes como durante) por qualquer motivo, salvo especificado de outra forma.
21. As apostas referentes ao desempenho de um participante individual em um evento/período específico (como o Progresso no Torneio do Time X) requer que o participante listado desempenhe um papel ativo, pelo menos uma vez, em uma etapa subsequente do evento/período aplicável após a aposta ser colocada e/ou aceita. 
22. Nenhum reembolso de apostas será aplicado, mesmo se o desfecho vencedor de um jogo/evento seja um participante/desfecho que não tenha sido listado para fins de apostas. Em relação a todas as ofertas de apostas, o titular da conta tem a possibilidade de pedir um preço sobre um participante/desfecho não listado. A KTO reserva o direito, seguindo os seus próprios critérios, de rejeitar tais pedidos.
23. As ofertas que comparam o desempenho de dois ou mais participantes ao longo de um período /competição especificado, serão apenas fechadas com base no resultado dos participantes listados, ignorando todos os outros participantes na mesma competição/evento.
24. Caso um participante seja desqualificado/impedido/banido de participar de uma parte/fase subsequente de um evento/competição, por qualquer motivo, bem como no caso de desistências voluntárias, a desqualificação será considerada como tendo ocorrido no momento do anúncio oficial. Não serão realizadas alterações nos resultados anteriores, independentemente de quaisquer modificações devido às referidas ações.
25. Em apostas “Outright” ou “Place”, caso dois ou mais participantes sejam considerados como tendo obtido o mesmo resultado e a associação organizadora não o distinguir em sua classificação, aplica-se a “regra Dead Heat”, tal como especificado na <Seção B, Para 5.14> dos Termos e Condições Gerais do Sportsbook da KTO.
26. A KTO reembolsará apostas em ofertas que comparem os realizações/performances de dois participantes dentro de um período especificado (Ex: Melhor Posição Final no Torneio, Vencedor do Jogo, Vencedor do Mapa X), caso qualquer uma das seguintes circunstâncias seja aplicável:
i. Nenhuma probabilidade/odds foi oferecida em um desfecho de “empate” e nenhum procedimento de tie-break (desempate)/tempo-extra/vezes extra são usados pela associação organizadora para criar um resultado para o jogo/oferta ou classificar participantes que obtiveram o mesmo resultado;
ii. Qualquer um dos participantes listados não desempenha qualquer outro papel em uma etapa subsequente do evento/parte desse após a colocação/aceitação da aposta;
iii. Nenhum dos participantes listados é incluído na classificação aplicável;
iv. Nenhum dos participantes listados é considerado como tendo atingido o requerimento específico após a colocação/aceitação da aposta e nenhuma odds/probabilidade para tal desfecho foi oferecida.
26. As ofertas que comparam o desempenho/conquistas de três participantes serão tratadas tal como foi detalhado na cláusula referida em cima, exceto quando dois ou mais participantes compartilham a posição final aplicável, situação em que se aplica a “regra Dead Heat” tal como especificado na <Seção B, Para 5.14> dos Termos e Condições Gerais do Sportsbook da KTO.
28. As regras de apostas “Outright” e “Place” são aplicáveis a ofertas que comparem os feitos/performances de quatro ou mais participantes, com exceção daquelas ofertas especificamente listadas com “Apostas de Grupo”. Nestes casos, as apostas serão reembolsadas caso pelo menos um dos participantes listados não esteja ativamente envolvido, por qualquer motivo, após a colocação e/ou aceitação da aposta.
29. A menos que o desfecho da oferta já tiver sido determinado antes do anúncio de qualquer alteração, as apostas referentes a uma corrida e a um acontecimento/total de uma ocorrência particular (Ex: Primeiro participante a vencer X rodadas, “Acima de”/”Abaixo de” Mapas jogados) ou as margens/diferença de uma ocorrência completada entre participantes (Ex: Handicap de Mapa, resultado Exato do Mapa em um jogo), serão fechadas como nulas caso o formato do jogo seja completamente mudado, de tal forma que altere a contagem de tais ocorrências e as suas respectivas odds/probabilidades, incluindo, mas não limitado a, casos em que o número de Mapas previstos seja alterado de um número ímpar anteriormente anunciado de Mapas previstos (Ex: Melhor de 1/3/5) para um número par de Mapas previstos (Ex: Melhor de 2/4/6), e vice-versa. As apostas se manterão válidas e serão fechadas em conformidade para aquelas ofertas em que a alteração anunciada não é relevante (Ex: Odds/probabilidades de jogos permanecerão válidas se o número de Mapas previstos for alterado dos 3 Mapas anteriormente anunciados para 5 Mapas), ou se o desfecho da oferta já tiver sido determinado antes do anúncio de qualquer alteração. O seguinte exemplo está sendo fornecido como uma diretriz geral de como essas apostas seriam tratadas em casos de situações comparáveis: Uma aposta em “Vencer o 1º Mapa” permanecerá válida se o jogo for alterado de 3 para 5 Mapas, mas uma aposta “Acima de”/”Abaixo de” sobre o Total de Mapas no Jogo será fechada como nula em um cenário similar.
30. Caso a KTO erroneamente ofereça odds/probabilidades e linhas baseadas em um número diferente de Mapas/Jogos/Rodadas em relação ao número corretamente previsto, o fechamento das apostas referentes a uma corrida a um acontecimento/total de uma ocorrência particular (Ex: Primeiro participante a vencer X rodadas, “Acima de”/”Abaixo de” Mapas jogados) ou as margens/diferença de uma ocorrência completada entre participantes (Ex: Handicap de Mapa, resultado Exato do Mapa em um jogo), serão fechadas como nulas caso o formato do jogo seja completamente diferente de tal forma que altere a contagem de tais ocorrências e as suas respectivas odds/probabilidades, incluindo, mas não limitado a, casos em que o número de Mapas previstos seja calculado em um número ímpar de Mapas previstos (Ex: Melhor de 1/3/5) quando o jogo é previsto para um número par de Mapas (Ex: Melhor de 2/4/6), e vice-versa. As apostas se manterão válidas e serão fechadas em conformidade com aquelas ofertas em que a discrepância não é relevante (Ex: As odds/probabilidades permanecerão válidas se o número dos referidos Mapas previstos for 3 em vez dos 5 Mapas estipulados), ou já tiver sido determinado antes do anúncio de qualquer alteração. O seguinte exemplo é fornecido como uma diretriz geral de como essas apostas seriam tratadas em situações comparáveis: Uma aposta em “Vencer o 1º Mapa” permanecerá válida se o jogo for listado como 3 Mapas, em vez de 5, mas uma aposta “Acima de”/”Abaixo de” sobre o Total de Mapas no Jogo será fechada como nula em um cenário similar.
31. Durante eventos específicos a KTO pode decidir, exclusivamente seguindo os seus próprios critérios, oferecer, para fins de aposta, uma seleção reduzida de participantes que pode incluir opções de aposta como “Qualquer Outro”, “O Terreno”, ou semelhante. Esta opção inclui todos os participantes não listados, exceto aqueles especificamente mencionados como disponíveis. A KTO reserva o direito de listar/especificar mais participantes em uma fase posterior. Caso os novos participantes listados sejam o desfecho vitorioso, eles serão considerados como tendo sido não-listados até ao momento de sua efetiva introdução na lista e fechados em conformidade. 
32. As ofertas que fazem referência específica à performance de um participante em um evento/período particular (Ex: Time X vs O Terreno ou Vencedor sem o Time X) serão consideradas nulas se os participantes mencionados não desempenharem um papel ativo, pelo menos uma vez, numa etapa seguinte do período/evento aplicável após a colocação/aceitação da aposta.
33. Caso um jogo se inicie com um número diferente de jogadores do que o abrangido pelas regulações do evento (Ex.: Qualquer um dos times inicia um jogo com apenas 4 jogadores em vez dos 5 jogadores previstos), todas as apostas serão determinadas como nulas. Caso qualquer um dos times perca, temporária e/ou permanentemente, qualquer número de jogadores de um jogo, após o jogo ter iniciado com o número estipulado de participantes em conformidade com as regulações do evento, as apostas permanecerão válidas.
34. As apostas em jogos/eventos com participantes que usem um apelido diferente/errado ou utilizem as “contas smurf” serão válidas, desde que não se torne razoavelmente óbvio que o participante que usa esse apelido em particular não é o pretendido. Nesses casos, as apostas serão fechadas como nulas.
35. As apostas em um time são consideradas válidas independentemente dos indivíduos utilizados como participantes por esse mesmo time. Caso a associação organizadora permita que um time jogue com um jogador substituto, todas as apostas serão válidas desde que um resultado oficial seja emitido.
36. Qualquer forma de qualificação antes do torneio principal (quando aplicável) é considerada como sendo uma parte válida da competição. Assim, qualquer participante que seja eliminado na fase de qualificação será considerado como derrotado perante alguém que está pré-qualificado ou que for bem-sucedido na fase de qualificação. 
37. No caso das apostas que façam referência a períodos, essas devem ser interpretadas da seguinte forma: “dentro dos primeiros 30 minutos” incluirá qualquer acontecimento até às 0 horas 29 minutos e 59 segundos; “entre 10 e 20 minutos” incluirá qualquer acontecimento a partir dos 10 minutos e 0 segundos até os 19 minutos e 59 segundos.
38. Quaisquer apostas referentes à duração representam o tempo passado no mapa/rodada/evento, conforme aplicável. Por exemplo, uma aposta em Acima de 30.5 minutos em um Mapa será fechada como Acima de assim que passarem 30 minutos e meio no mapa especificado.
39. Qualquer referência à faixa de “Vencedor” e/ou “Superior” permanecerá válida independentemente dos Mapas e/ou quaisquer outras vantagens serem atribuídas ao participante através das regras do evento.
40. Vantagens atribuídas através de uma estrutura de evento serão consideradas para fins de fechamento, salvo especificado o contrário. Não obstante, qualquer referência a índices específicos de Mapas, Jogos etc. tal como apresentados no local é sempre considerada como relevante para a fase do jogo a ser jogada. Exemplo: em um jogo melhor de 3 Mapas em que o Time A começa com uma vantagem de 1 Mapa, qualquer Mapa 1 relacionado com ofertas irá se referir aos desfechos emanados do segundo Mapa do jogo, isto é, o primeiro Mapa a ser jogado.
2. Regras específicas do Jogo/Gênero
A. FPS
As seguintes regras se aplicam a quaisquer jogos categorizados como FPS (First Person Shooter). Estes incluem, mas não são limitados a Call of Duty, Counterstrike, Overwatch, Quake e Rainbow Six. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo géênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A KTO reserva o direito de aplicar as regras de fechamento deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
1. Caso prorrogação/Mapas extra/rodadas extra sejam necessários para decidir o Desfecho do Jogo (ou qualquer parte do mesmo), e salvo especificado o contrário na oferta, os desfechos que derivam do jogo adicional serão levados em conta para fins de fechamento. No entanto, isto não se aplica a ofertas de Resultado Correto.
2. Para odds/probabilidades do Jogo, Desfechos de Séries, Total de Mapas e Handicap de Mapas, o primeiro Mapa agendado deve ser iniciado para que as apostas se mantenham válidas. A exceçao é para quaisquer Mapas atribuídos através das regras de evento a participantes que originem das categorias “Vencedores” e/ou “Superior”. Nesses casos, tais Mapas serão tidos em consideração para fins de fecho.
3. Para Total de Mapas, Handicap de Mapa, Resultado Correto, Duração, Mapa X, Primeiro X/Primeiro a X, “Ace”, Kills/Kills consecutivas e Kills pelo Jogador, todas as partes do mapa/mapas agendados devem ser concluídas para que as apostas se mantenham válidas. Caso um evento seja abandonado antes de sua conclusão natural, as apostas em acima/abaixo em Total de Mapas e em Handicap de Jogo serão fechadas normalmente caso um resultado que cumpra essas ofertas tenha sido atingido. Caso contrário será considerado nulo.
4. Para Resultado Correto, todos os Mapas agendados regularmente devem ser completados para que as apostas se mantenham válidas.
5. Para Duração, o fechamento de apostas referentes a duração também incluirá qualquer período requerido para completar qualquer Prorrogação/Mapas extras necessários para completar o jogo (ou parte desse), ao qual a oferta se refere. Qualquer Mapa atribuído através de regras do evento a participantes que originem nas categorias de “Vencedores” e/ou “Superior” serão considerados como “0” (zero) minutos para fins de fechamento.
6. Para Mapa X, o Mapa listado deve ser concluído para que as apostas se mantenham válidas.
7. Para Primeiro X/Primeiro a X, a oferta de aposta refere-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado um feito/atingido a quantidade mencionada de uma ocorrência pré-definida. Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tiver sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade final, o valor das apostas será reembolsado.
8. Para “Ace”, a oferta de aposta refere-se a se o participante individual é reconhecido como tendo feito um kill, por si só, de todo o time adversário em qualquer rodada do jogo, ou parte desse mesmo, tal como especificado na oferta.
9. Para Kills pelo Jogador, as ofertas de aposta vinculadas a contagens (Ex: Total de Kills) e quaisquer outras ofertas relacionadas com terminologia específica será decidida de acordo com a definição com que a associação governativa oficial emite essas estatísticas. A menos que seja apoiado por evidências não contraditórias, a KTO não resolverá quaisquer queixas que derivem de uma interpretação pessoal desses termos. 
CS:GO/Valorant
10. Para Handicap de Rodada e Total de Rodadas em Counterstrike, todas as Rodadas agendadas devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, incluindo quaisquer rodadas extra resultando de prolongamento, caso o jogo exija que esses sejam jogados.
Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural (independentemente de qualquer decisão eventual pela associação governativa), as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo ou de Handicap de Ronda, sobre a qual a aposta tenha sido colocada já tiver sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. 
Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
11. Para Total de Vezes Counterstrike, Qualquer Mapa atribuído através de regras do evento a participantes que originam da chamada categoria de “Vencedores” serão considerados como “0” (zero) rodadas para fins de fechamento.
12. Para ofertas Ronda X em Counterstrike, a rodada registrada deve ser concluída para que as apostas sejam válidas.
13. Para ofertas de Kills Counterstrike, o fechamento incluirá quaisquer kills que ocorram depois de uma bomba explodir ou seja desativada entre as rodadas.
B. MOBA
As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como MOBA (Multiplayer Online Battle Arena). Estes incluem, mas não são limitados a DOTA 2, King of Glory, League of Legends, Wild Rift, Mobile Legends, Smite e Vainglory. Em casos em que as regras específicas de qualquer jogo, que for também genericamente considerado como sendo do mesmo gênero, sejam listadas separadamente, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A KTO reserva o direito de aplicar as regras de fechamento deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
1. Para odds/probabilidades do Jogo, Desfecho de Séries, Total de Mapas e Handicap de Mapas, o primeiro Mapa agendado deve ter início para que as apostas sejam válidas. A exceção aplica-se a quaisquer Mapas atribuídos através de regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” e/ou “Superior”. Nesses casos, esses Mapas serão levados em consideração para fins de fechamento.
2. Para ofertas de Total de Mapas, Handicap de Mapas, Resultado Corrreto e Mapa X, todas as partes do mapa/mapas programados devem ser concluídos para que as apostas sejam válidas. Caso um evento seja abandonado antes de sua conclusão natural, essas apostas em acima/abaixo em Total de Mapas e em Handicaps de Jogo serão normalmente fechadas caso um resultado que cumpra essas ofertas tenha sido atingido. Caso contrário será considerado nulo.
3. Para ofertas de Duração, Primeiro X/Primeiro a X e Kills/Sequência de Kills, todas as partes do jogo ao qual a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas se mantenham válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo, e a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
Qualquer Mapa atribuído via regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores” serão considerados como “0” (zero) minutos para fins de fechamento para ofertas de Duração.  
4. Ofertas Primeiro X/Primeiro a X referem-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado o feito/atingido a quantidade referida de uma ocorrência pré-determinada. Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tenha sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado. 
5. Ofertas de Kills/Sequência de Kills: todas as apostas relacionadas com Kills e/ou Sequência de Kills levarão em conta apenas as kills infligidas por participantes adversários, como aplicável. As Kills infligidas por alguma coisa não controlada pelos participantes adversários não contarão para fins de fechamento.
6. Ocorrências no jogo, itens e NPCs: Para fins de fechamento, as ofertas relacionadas com os seguintes itens, ocorrências no jogo e NPCs exigem que todas as partes do jogo a qual a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejamválidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
•	Objetivos
•	Atingindo o limite do nível
Todas as apostas relacionadas a objetivos referem-se apenas a objetivos específicos de um mapa. Vencer o mapa não será considerado como um objetivo para fins de fechamento.
Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tenha sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
KTO reserva o direito de incluir, juntamento com as opções acima, outras ocorrências no jogo, itens e NPCs não mencionados em cima, desde que se razoavelmente se enquadrem nas mesmas categorias.
DOTA 2 + League of Legends (LoL)
7. Para ofertas Rampage/Ultra-Kill, Ace, Assistências e Buildings, todos as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
8. Todos os eventos relacionados com ofertas Rampage/Ultra-Kill serão considerados como tendo ocorrido caso sejam anunciados no jogo (ou a parte do mesmo a que a aposta se refere) através do banner na tela.
9. As ofertas League of Legends Ace referem-se a se um participante individual é reconhecido como tendo matado o último campeão vivo do time adversário.
10. Para ofertas de ”Total de Mapas”, qualquer Mapa atribuído através de regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” será considerado como “0” (zero) assistências para fins de fechamento.
11. Para ofertas Building em DOTA 2, os seguintes são classificados como “Buildings” no jogo: Barracks, Shrines e Towers. Destruição “negada” de qualquer dos buildings mencionados também será considerada para fins de fechamento. Para ofertas de “Buildings” em League of Legends, os seguintes são classificados como “Buildings” no jogo: Turrets e Inhibitors, e a destruição deles será sempre considerada como tendo sido infligida pelos adversários.
12. Para fins de fechamento, as ofertas relacionadas com os seguintes itens, ocorrências no jogo e NPCs exigem que todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
DOTA 2:
•	Aegis
•	Buyback
•	Courier
•	Divine Rapier
•	Mega-creeps
•	Reaching the Level Cap
•	Roshans
•	Torres
•	Barracks
League of Legends:
•	Barons
•	Dragons
•	Reaching the level cap
•	Rift Herald
•	Turrets
•	Inhibitors
A KTO reserva o direito de incluir, juntamente com o mencionado acima, outras ocorrências no jogo, items e NPCs não mencionados em cima, desde que se enquadrem razoavelmente nas mesmas categorias. 
C. Jogos de Combate
As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como jogos de combate. Estes incluem, mas não são limitados a Dragonball, Street Fighter, Super Smash Bros e Tekken. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A KTO reserva o direito de aplicar as regras de fechamento deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
1. Para odds do jogo, Desfechos das Séries, Total de Jogos e Handicap de Jogos, o primeiro jogo agendado deve ser iniciado para que as apostas sejam válidas. A exceção aplica-se a quaisquer jogos atribuídos através das regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores” e/ou “Superior”. Nesses casos, esses jogos serão incluídos para fins de fechamento.
2. Para Total de Jogos, Handicap de Jogos, Resultado Correto e Jogo X/Rodada X, todas as partes dos jogos agendados devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas. Caso um evento seja abandonado antes da sua conclusão natural, essas apostas em acima/abaixo em Total de Jogos e em Handicap de Jogos serão fechadas normalmente caso um resultado que cumpra essas ofertas de apostas tenha sido atingido. Caso contrário, serão declaradas nulas.
3. Para Duração e Total de Rodadas, todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente. Qualquer Jogo/Rodadas atribuídos através de regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores”, serão considerados como “0” (zero) vezes para fins de fechamento.
4. Para Total de Rodadas e Handicap de Rodadas, todas as Rodadas agendadas devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural (independentemente de qualquer decisão eventual pela associação governativa), as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo ou de Handicap de Rodada, sobre a qual a aposta tiver sido colocada, já tenha sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
D. Battle Royale
As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como sendo de um gênero de Battle Royal. Estes incluem, mas não são limitados a PUBG e Fortnite. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A KTO reserva o direito de aplicar as regras de fechamento deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
1. Para fins de fechamento do Vencedor do Jogo, o último homem/duo/time sobrevivente será considerado o Vencedor do Jogo.
Em Desfechos de Séries, o homem/duo/time que tiver acumulado mais pontos durante os jogos das séries será considerado o vencedor das séries.
O fechamento também incluirá quaisquer Mapas extra, 1 vs 1 e/ou qualquer tempo de jogo adicional, caso a associação governativa use um mecanismo de tie-break (desempate) (tiebreaker).
Caso após qualquer mecanismo de tie-break (desempate) adicional a oferta termine em um desfecho de empate, com o empate não tendo sido oferecido para apostas, o valor da aposta será reembolsado.
2. Para Duração, Kills/Eliminações e Primeiro X/Primeiro a X, todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
Para primeiro X/Primeiro a X, a oferta refere-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado o feito/atingido a quantidade mencionada de uma ocorrência pré-definida.
Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tiver sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
3. Para Kills e Eliminações, apenas as kills/eliminações infligidas ou controladas por participantes adversários contarão para o fechamento da aposta. Kills/eliminações que ocorram na “red zone” não contarão para fins de aposta. Kills infligidos por qualquer veículo serão atribuídos ao participante que utilizando o referido veículo.
E. RTS
As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como RTS (Real Time Strategy). Estes incluem, mas não são limitados a Starcraft 2 e Warcraft. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A KTO reserva o direito de aplicar as regras de fechamento deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.   
1. Para odds do Jogo, Desfecho das Séries, Total de Mapas e Handicap de Mapas, o primeiro mapa agendado deve ser iniciado para que as apostas sejam válidas. A exceção aplica-se a quaisquer mapas atribuídos através das regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” e/ou “Superior”. Nesses casos, esses mapas serão incluídos para fins de fechamento. 
2. Desfecho das Séries refere-se ao resultado agregado de qualquer combinação de jogos/séries consecutivas válidas para a mesma rodada/etapa jogada entre os mesmos participantes dentro do mesmo torneio.
3. Caso qualquer Mapa tiver que ser repetido devido a um impasse, o resultado do Mapa inicial será descartado e o resultado do Mapa repetido contará para fins de fechamento. Para Total de Mapas, qualquer Mapa que tenha sido repetido devido a um impasse contará como 1 Mapa apenas.
4. Para Total de Mapas e Handicap de Mapas, todos os mapas agendados devem ser concluídos para que as apostas sejam válidas. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural (independentemente de qualquer decisão eventual pela associação governativa), as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo sobre a qual a aposta tenha sido colocada, já tiver sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
5. Para Resultado Correto, Duração e Mapa X, todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam completadas para que as apostas se mantenham válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
Para Duração, qualquer Mapa atribuído via regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” serão considerados como “0” (zero) minutos para fins de fecho.
Para Mapa X, o Mapa referido deve ser completado para que as apostas sejam válidas.
6. Primeiro X/Primeiro a X refere-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado o feito/atingido a quantidade mencionada de uma ocorrência pré-definida.
Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tenha sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
F. Card Games
As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como sendo do gênero de jogos de cartões. Estes incluem, mas não são limitados a Artifact, Hearthstone e Magic: The Gathering. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A KTO reserva o direito de aplicar as regras de fechamento deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
1. Para Odds do Jogo e Handicap de Jogos, caso qualquer Jogo seja repetido devido a um empate, o resultado do Jogo inicial será descartado e o resultado do Jogo repetido contará para fins de fechamento.
Para Total de Jogos, qualquer jogo que seja repetido devido a um empate contará como apenas 1 jogo.
2. Para Total de Jogos e Handicap de Jogo, o primeiro Jogo agendado deve ser iniciado para que as apostas sejam válidas, com a exceção de quaisquer jogos atribuídos através de regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores”. Nesses casos, esses Jogos serão levados em consideração para fins de fechamento.
Todos os Jogos agendados devem ser completados para que as apostas sejam válidas. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural e independentemente de qualquer decisão eventual da associação governativa, as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo sobre a qual a aposta tiver sido colocada, já tiver sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
3. Em Jogo X, o referido Jogo deve ser completado para que as apostas sejam válidas.
G. FIFA e Rocket League
Futebol de Esports:
Salvo especificado o contrário na oferta, desfechos obtidos durante Prorrogação não serão considerados para fins de fechamento.
Caso um jogo seja empatado, não tendo havido odds oferecidas para um empate, então o valor das apostas será reembolsado.
2. Para ofertas Time Avança para a Próxima Fase, caso a Prorrogação seja necessário para decidir a oferta (salvo especificado o contrário na oferta), os desfechos derivam do tempo de jogo adicional serão incluídos para fins de fechamento.
3. Para ofertas Resultado Correto, os resultados serão fechados com base nos desfechos realizados durante o Tempo Regular. Salvo especificado o contrário na oferta, desfechos obtidos durante Prorrogação não serão considerados para fins de fechamento.
4. Para ofertas Total de Gols, todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
Rocket League:
1. Para Odds do Jogo, Desfecho de Séries, Handicap, Resultado Correto e Total de Gols, caso Prorrogação seja necessária para decidir o desfecho do jogo (ou qualquer parte desse), e salvo especificado o contrário na oferta, o desfecho derivado do tempo de jogo adicional será incluído para fins de fechamento.
Caso um jogo termine empatado, não tendo sido oferecidas odds para um empate, então o valor das apostas será reembolsado.
2. Para ofertas Total de Gols e Handicap, todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
H. Basquete de Esports
1. Para Odds do Jogo e Time Avança para a Próxima Fase, caso seja necessária Prorrogação para decidir o desfecho da oferta, e salvo especificado o contrário na oferta, o desfecho derivado do tempo de jogo adicional será incluído para fins de fechamento. Caso um jogo seja empatado, não tenham sido oferecidas odds para um empate, então o valor das apostas será reembolsado.
2. Para ofertas Total de Pontos, os resultados serão fechados com base no total de pontos marcados pelos participantes inscritos durante o período aplicável. Para fins de fechamento, e salvo especificado o contrário, pontos marcados durante a Prorrogação serão considerados para fins de fechamento de mercados relacionados com o final do tempo regular. Todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
3. Para ofertas Handicap, os resultados serão fechados com base no desfecho realizado assim que o handicap/spread mencionado for adicionado/subtraído (como aplicável) ao jogo/período/score total ao qual a aposta se refere. Nas circunstâncias em que o resultado após o ajustamento da linha de handicap/spread é exatamente igual à linha de aposta, então todas as apostas nesta oferta serão declaradas nulas. Para fins de fechamento, e salvo especificado o contrário, pontos marcados durante a prorrogação serão considerados para fins de fechamento de mercados relacionados com o final do tempo regular.
Todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas sejam válidas.
4. Para ofertas Parciais, Intervalos, Primeiro/Próximo a X, as apostas em períodos /intervalos específicos (exemplo: resultado do Quarto/Parte X, resultado do jogo entre minuto X e minuto Y ou odds do “Resto do Jogo”) serão consideradas apenas como desfechos e ocorrências acumuladas durante o período /intervalo, como aplicável. O fechamento não levará em conta quaisquer outras ocorrências contadas a partir de partes do evento/jogo fora do período /intervalo especificado, salvo especificado.
As apostas em ofertas referentes a um score específico no jogo (exemplo: Próximo time a marcar ou Corrida para X pontos) referem-se aos participantes que marcam/atingem primeiro o objetivo referido. Caso a oferta inclua um período (ou qualquer outra restrição de tempo), o fechamento não considerará quaisquer ocorrências de outras partes do evento/jogo que não seja relacionado com o período mencionado. Caso o score referido não seja atingido/marcado dentro do período estipulado (se for esse o caso) por nenhum dos participantes, todas as apostas serão declaradas nulas, salvo se um desfecho de empate tiver sido oferecido para aposta. Todas as partes do jogo às quais a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.